ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 221: Cứu Viện
Ăn cơm chiều xong, sau một lúc nghỉ ngơi Hướng Nhật liền vội vàng kéo Sở Sở vào phòng ngủ,
thi hành một câu nói hay và nổi danh: ngủ sớm dậy sớm. Ai cũng đều biết hắn đang muốn gì, Thạch
Thanh thì đỏ mặt, An đại tiểu thư thì ‘xì’ một tiếng khinh miệt. Quả nhiên không lâu sau, bên trong
vang lên "âm thanh kỳ quái", hình như là thứ ngôn ngữ phổ biến "ah, oh, ưmh..." mà các đôi tình
nhân hay dùng, làm cho người nghe đỏ mặt, trống ngực đập như ngựa phi. Vì không muốn "bị ảnh
hưởng" nên hai người đẹp bên ngoài chỉ còn cách vặn lớn âm thanh của TV lên mức cao nhất có
thể!
Vài ngày qua đã không cùng nữ nhân thân mật "trau dồi" tình cảm cho nên Hướng Nhật đặc biệt
hung hãn, vừa mới nghỉ ngơi dưỡng sức chưa bao lâu thì hắn lại dựng thương leo ngay lên ngựa
chiến tiếp. Tuy nhiên hắn cũng không phải một người đàn ông thô lỗ, triền miên ân ái nhưng hết sức
dịu dàng, làm cho bạn tình vui sướng khoái cảm đồng thời hắn cũng có thể đạt được thỏa mãn. Đôi
tình nhân quấn lấy nhau gần hai giờ, Sở Sở đã ngủ say ngáy pho pho, còn Hướng Nhật sinh lực vẫn
còn dồi dào. Chuyện này không thể trách hắn, hắn mới ngủ thẳng một giấc tám tiếng, hiện tại mới
qua muời một giờ đêm một chút, hắn không buồn ngủ chút nào. Nhẹ nhàng hôn lên trán của Sở Sở
khi nàng đã chìm vào mộng đẹp, Hướng Nhật mặc một cái quần ngủ dài và cái áo thun ba lỗ đi ra
khỏi phòng, hắn chỉ còn cách dán mắt vào các chương trình đang phát trên TV để đốt thời gian còn
lại.
Bên trong phòng khách âm thanh thật kinh thiên động địa, hai cô nàng kia còn chưa ngủ, Hướng
Nhật lại gần hai nàng nói:
- Các cô xem TV có cần mở âm thanh to đến vậy không hả?
Hai nàng đang chăm chú xem TV nên hiển nhiên bị dọa giật nẩy người, sau lưng đột nhiên xuất
hiện tiếng nói làm cho trống ngực các nàng nhảy thót một cái, Thạch Thanh vỗ nhẹ nhẹ ngực mình
nói:
- Sư phụ, anh hù chết em mà!
An Tâm thì miệng mồm thẳng như ruột ngựa, môi chề ra, giọng nói châm chọc chích đốt lưu
manh:
- Ngươi không phải nói muốn ngủ sớm dậy sớm sao? Tại sao bây giờ lại đi ra đây?
- Cô mở âm thanh lớn như vậy, tôi có thể ngủ được à?
Hướng Nhật cũng chẳng có chút cảm giác xấu hổ nào. Thực ra, mới vừa rồi bởi vì âm thanh TV
bên ngoài quá lớn, làm hại hắn đang lúc say sưa ân ái lại còn phải nghe các tạp âm, làm hắn không
thể tập trung giảm mất độ phê.
Thật ra đó chỉ là một câu trách móc rất bình thường, nhưng khi lọt vào tai của hai nàng nó lại
mang một ý nghĩa khác hẳn. Muốn nói âm thanh to à! Cũng không phải chính các ngươi khiêu khích
trước sao? Tuy nhiên da mặt của hai nàng cũng không có dày như lưu manh nên không dám hùng hồn
nói ra.
Thấy hai nàng đều cúi đầu không lên tiếng, Hướng Nhật khà khà đặt mông ngồi xuống ghế sa
lông, thật là khéo làm sao vị trí hắn ngồi lại "vừa vặn" lọt vào ngay giữa hai nàng, sau đó một tay
đoạt lấy cái điều khiển từ xa từ trên tay An Tâm, vặn nhỏ âm thanh của TV lại.
- Ngươi làm gì!
An Tâm khó chịu, cố không muốn truy cứu cái vấn đề vị trí ngồi của hắn, đưa tay đoạt lại cái
điều khiển từ xa, hướng về phía TV muốn vặn âm thanh to lên.
Hướng Nhật cũng không so đo, chỉ nói một câu:
- Sở Sở vừa ngủ thiếp đi, không nên ầm ĩ đánh thức nàng.
- Ta sẽ không nghe lời ngươi!
An Tâm miệng nói vậy, nhưng cũng chỉ vặn âm thanh tăng lên một bậc, có vặn tăng lên cũng coi
như không vặn.
Hướng Nhật mỉm cười, xem ra cô nàng An Tâm này cũng không phải điên đến trình không còn
thuốc chữa, ít nhất về phương diện nhân tính vẫn còn đáng được xem xét để cứu vớt. Nhìn đồ đệ
ngồi ở bên người, Hướng Nhật mở miệng bắt chuyện:
- Tiểu Thanh, em còn chưa đi ngủ sao?
- Em bây giờ còn chưa ngủ được, sư phụ.
Thạch Thanh sắc mặt đỏ lên, cũng không biết là đang nghĩ tới cái gì.
Dáng vẻ kiều diễm ướt át của đồ đệ làm Hướng Nhật không nhịn được vòng tay ôm nàng vào
trong lòng trêu đùa:
- Không sao, nếu em ngủ không được, anh cho em mượn bả vai dựa vào tìm giấc ngủ, lúc nào
ngủ thiếp đi anh sẽ ôm em bế đặt trên giường.
Lúc này, Hướng Nhật hồn nhiên vô tư quên đi lời cảnh cáo của An đại tiểu thư trước đó không
cho phép hắn chạm vào Thạch Thanh, trong óc hắn hiện giờ chỉ có một câu nói mà Sở Sở mới vừa
rồi trong lúc ân ái nói với hắn. Sở Sở sau một lúc "chinh chiến" mệt nhoài đành buông cờ trắng đầu
hàng lưu manh, nàng thốt ra một câu:
- Hướng Quỳ, có muốn em gọi chị Thanh vào hay không?
Chính là vì câu nói này làm cho Hướng Nhật cả kinh thiếu chút nữa "phun máu trắng" buông cờ
thua non, sau lại nghe Sở Sở một hơi kể rõ nổi lòng của nàng, hắn rốt cuộc mới biết Sở Sở không
phải không biết quan hệ mập mờ của hắn với đồ đệ, chỉ vì nàng gắng chịu đựng chưa nói, hết thảy
thống khổ nàng đều chấp nhận. Khi nghe xong Sở Sở nguyện ý cùng Thạch Thanh cùng nhau "chia
xẻ" bản thân mình, mồm Hướng Nhật há hốc thật lâu nói không ra lời, suy nghĩ trong lòng hắn trước
hết không phải là niềm vui sướng thật lớn, mà là sự cảm kích và yêu Sở Sở càng đậm. Có người vợ
như thế đi đâu tìm đây? Đó là một câu mà Hướng Nhật có khả năng nghĩ tới và hình dung những gì
trong lòng hắn lúc bấy giờ.
Hướng Nhật đang miên man trong dòng tâm sự nên không chú ý tới An đại tiểu thư bên cạnh sắc
mặt càng ngày càng xanh mét, cô nàng rốt cuộc không nhịn được bạo phát:
- Hướng Quỳ, ngươi đã đáp ứng với ta cái gì! Nói không... được chạm vào người Thanh Thanh
mà, ngươi là quân tiểu nhân không giữ lời!
- Được rồi, được rồi, sợ cô rồi.
Hướng Nhật không nhịn được khoát khoát tay, rồi vòng tay ôm lấy An Tâm đang cực kì bất mãn
vào lòng:
- Nói chung như vầy được rồi chứ hả? Cô coi như dùng cơ thể của tôi tiếp xúc Tiểu Thanh đi,
như vậy trong lòng cô có phải sẽ cân bằng hơn một chút hay không?
- Ngươi khốn nạn!
An Tâm oán hận vùng thoát ra khỏi sự ôm ấp của hắn, đứng lên ngồi phía bên kia của Thạch
Thanh, vòng tay choàng qua eo nàng, muốn ôm nàng vào trong lòng mình:
- Thanh Thanh chính là của ta!
Thạch Thanh dở khóc dở cười, thân thể mặc dù đã ở trong lòng của sư phụ cầm thú, nhưng phần
eo lại bị "bạn tốt" gắt gao ôm lấy không buông, điều này làm cho nàng khó xử đôi bề.
An Tâm mắt thấy sức của bản thân so ra kém tên khốn nạn kia thì chỉ còn cách đả kích hắn ở
phương diện khác. Trong chớp mắt nàng đột nhiên ôm lấy đầu của Thạch Thanh, nhắm ngay mặt
Thạch Thanh chu đôi môi xinh xắn mãnh liệt hôn một cái, sau đó quay sang nhìn lưu manh vẻ ra uy.
Hướng Nhật hai mắt trợn tròn, hắn không thể không rút lại cái câu "điên nhưng còn thuốc chữa"
mới vừa rồi đánh giá cô nàng họ An. Hắn cảm giác bây giờ cho dù có linh đan diệu dược của Thái
Thượng Lão Quân luyện ra thì cũng không dám khẳng định có thể trị lành căn bệnh đã thấm vào tận
xương tận tủy của cô nàng này hay không.
Nhưng chuyện tới đó còn chưa chấm dứt, An Tâm mắt thấy lưu manh trợn mắt há hốc mồm như
"ngu" đi, nàng lại càng được voi đòi tiên, đôi môi kia giờ không "thèm" hôn khuôn mặt vừa sửng
sốt vừa đỏ như ráng chiều của Thạch Thanh nữa, mà lại cắn lên đôi môi mọng của Thạch Thanh.
Hướng Nhật cảm thấy thật hoang đường vô lý làm sao, tại sao đồ đệ mình đang ôm trong lòng
lại trơ mắt để bị "khiếm nhã" chiếm tiện nghi như vậy, hơn nữa, cái người đang chiếm tiện nghi của
nàng lại là… nữ nhân. Không có loại cảm giác nào làm cho người ta cảm thấy quái dị như cảm giác
này... Nhưng Hướng Nhật cũng không muốn nhìn An tiểu thư "hưởng thụ" một mình, hắn liền cúi đầu
ghé môi ngay đôi môi nhỏ nhắn vừa định tránh né của đồ đệ mà nồng nhiệt hôn lấy hôn để!
Nụ hôn dài trôi qua, Thạch Thanh rốt cuộc bây giờ mới phản kháng giãy thoát ra khỏi nanh vuốt
của hai tên "sắc ma", buông ra một câu:
- Không thèm để ý tới hai người!
Rồi nàng xoay người chạy vội vào phòng ngủ của mình, để lại ở phòng khách một đôi nam nữ
mắt to mắt nhỏ trừng trừng nhìn nhau.
- Cô coi mới vừa rồi có thể tính chúng ta gián tiếp hôn môi nhau không hả?
Hướng Nhật không có ý tốt gì, vẻ mặt câng câng nói, hắn muốn chọc tức cô nàng đang tranh đoạt
bà xã với hắn một chút.
Quả nhiên, An Tâm phát điên, "thiện ý" nhắc nhở của hắn làm cho nàng nhớ lại vài "kỷ niệm"
đau lòng khó quên, nàng lập tức giương nanh múa vuốt nhào tới:
- Hướng Quỳ, ngươi trả cho ta nụ hôn đầu đời!
- Ha ha ha...
Hướng Nhật sau khi nói câu kia xong đã né ra xa. Ngay lúc đó điện thoại bên trong túi lập tức
reo vang, Hướng Nhật vừa móc ra điện thoại vừa ngăn thế công của An tiểu thư:
- Đừng nhúc nhích, tôi tiếp điện thoại.
An Tâm mặc dù sợ quấy rầy lưu manh tiếp điện thoại, nhưng vẫn cố đập qua một cái gối ôm,
coi như vì mình đánh thêm một cái cho hả giận, đồng thời thân thể nàng cũng hơi nhích nghiêng về
phía trước, vểnh lỗ tai chuẩn bị thám thính nghe lén một ít tin tức
Hướng Nhật tiện tay chụp cái gối ôm bay tới, liếc nhìn vào màn hình điện thoại di động, một số
rất xa lạ, suy nghĩ một chút, hắn quyết định trả lời máy.
- Này, ai vậy?
- Thầy, em là Hác Manh.
Giọng nói ôn nhu mềm mại của một cô gái nhỏ truyền đến, xen lẫn những tiếng ồn ào rất lớn bên
cạnh.
- Tìm anh có chuyện gì sao?
Hướng Nhật cố không truy hỏi đối phương làm sao biết số điện thoại của hắn, cau mày hỏi. Âm
thanh bên kia đầu dây truyền đến hắn đã nghe ra là ở nơi nào, hình như là tại một quán bar, nhưng
một cô gái nhỏ, đêm hôm khuya khoắt không về nhà, hơn nữa ngày mai cũng không phải cuối tuần
mà vẫn ở ngoài đường vui chơi, điều này làm cho hắn trong lòng có chút bất mãn. Mặc dù chỉ là
làm thầy dạy kèm ở nhà của cô bé có hai ngày, nhưng Hướng Nhật đối với cô bé thông minh này rất
có hảo cảm, hơn nữa cô bé lại có thêm một tầng quan hệ với nữ sĩ quan cảnh sát, Hướng Nhật
không muốn đối phương học được bất kỳ nết xấu nào.
- Sư phụ, anh mau tới cứu bọn em. Em cùng Tằng Niếp bị rất nhiều tên lưu manh vây quanh, bọn
họ không cho tụi em về nhà...
Hướng Nhật giọng nói nghiêm trọng:
- Hai em đang ở đâu? Đang ở Trầm Luân...
Đột nhiên hắn nín bặt, ngẫm lại cũng không có thể, nơi đó là địa bàn của Hầu Tử, có hắn bảo vệ
thì không có người nào dám làm gì xằng bậy.
Hác Manh bên kia đầu dây nghe ra ý tứ của hắn, giọng nói trở nên dồn dập:
- Không phải, bọn em đang ở tại quán bar "Chuyện ta ta làm", cách quán bà Trầm Luân không
xa... Ai da, Tằng Niếp bị đánh, em không nói nữa, anh đến nhanh nhanh một chút nha…
Sau đó chỉ còn nghe tiếng "tút tút tút", bên kia đã cúp ngang điện thoại.
Hướng Nhật vụt đứng dậy, ngay cả quần áo cũng không kịp thay, mặc nguyên cái áo thun ba lỗ
màu trắng lao ra khỏi cửa, để lại cô nàng…
An Tâm tưởng rằng có thể nắm lấy nhược điểm "hắn cùng nữ nhân hẹn hò qua điện thoại" gây
khó chịu cho hắn một trận, nhưng nàng còn chưa kịp uy hiếp hắn thì hắn đã chuồn ra khỏi cửa.
Lúc Hướng Nhật vừa mới rời khỏi nhà thì cách đấy không xa tại một cái cửa sổ một căn phòng
của một khách sạn, một người thanh niên quái dị đầu tóc đỏ đậm buông cái ống nhòm trong tay ra,
hướng về phía một thanh niên đẹp trai trong nhóm hai nam và một nữ đang ngồi ở trên ghế sa lông
xem TV nói:
- Lão đại, tên nhóc kia rời nhà rồi.
- Vậy à?
Thanh niên đẹp trai sửng sốt, đã trễ thế này đối phương còn đi ra ngoài làm cái gì, nhưng nghi
hoặc là chuyện nghi hoặc, nhiệm vụ vẫn phải tiếp tục thi hành, hắn bật người đứng lên, vỗ vỗ tay
nói:
- Được rồi, chúng ta cũng xuất phát đi, cấp trên muốn chúng ta cam đoan giữ sự an toàn cho hắn,
cũng không nên để xảy ra vấn đề gì.
- Dạ!
Hai thanh niên kia ứng tiếng trả lời, chỉ có cô nàng cả người toát ra hơi thở lạnh như băng không
nói gì, trong mắt nàng ngập tràn thù hận.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 222: Kích Động Muốn Giết Người
Hác Manh cùng Tằng Niếp vốn là một đôi đối đầu ta sống ngươi chết, nhưng từ khi cái tên lưu
manh "nứt ra từ giữa thinh không" kia xuất hiện thì hai nàng như một kỳ tích trở thành cặp bài trùng.
Việc gì cũng làm với nhau như hình với bóng, điều này làm cho các bạn học chung từng chia phe
theo hai người có "ân oán" với nhau cảm thấy chướng tai gai mắt. Nhưng hai người đối với chuyện
này cũng không thèm giải thích, vẫn bơ bơ "chuyện ta ta làm" dính cùng một chỗ. Hơn nữa việc mà
hai nàng thích nhất chính là sau giờ ăn cơm chiều xong hay hẹn nhau đi vui vẻ ở quán bar, mà không
phải cái quán nào xa lạ chính là quán bar Trầm Luân! Hai ngày đầu tiên các nàng hăng hái hứng
khởi không thôi, tại thủ hạ của đại ca (sư phụ) chính là bọn người Hầu Tử. Đám người kia tận lực
nịnh hót, chiều chuộng làm hai cô nàng có thể nói cực kỳ thỏa mãn, trong lòng vừa khoái chí đồng
thời cũng kiếm chác được không ít. Nhưng qua vài ngày, hai cô nàng bắt đầu thấy phiền, nguyên
nhân là vì đám đàn em kia của đại ca (sư phụ) lúc nào cũng "bu dính" như ruồi không tha, chuyện
vỗ mông cỡ nào cũng dám làm, hơn nữa trò nịnh nọt càng ngày càng lố bịch. Chịu hết nổi cái cảnh
này, hai cô nàng mới đổi địa chỉ tới một quán bar khác cách đó không xa, như vậy cho dù vạn nhất
xảy ra chuyện gì cũng có thể "ới" đám người Hầu Tử chiếu cố.
Tuy nhiên suy nghĩ này của hai nàng hôm nay bị thất bại, bởi vì đối phương không cho các nàng
rời khỏi cửa, có muốn gọi người tới cứu cũng không được. Thời gian dằng dai kéo dài quá mười
một giờ đêm, hai nàng lúc này mới cấp bách, nóng như lửa đốt đít. Bố mẹ đã gọi mấy cú điện thoại
nhắc nhở, thúc giục, nhưng hai nàng đành lấy lý do bạn bè lâu ngày gặp nhau nói chuyện chưa thể
trở về nhà. Các nàng không dám nói ra sự thật, dĩ nhiên sợ người trong nhà biết thì chắc chắn sẽ
chịu không nổi, đứng ngồi không yên. Sau đó cho dù hai nàng có về được đến nhà thì hậu quả cũng
sẽ thê thảm vô cùng, nói không chừng còn bị cầm cố trong nhà, sau này vĩnh viễn không có không
gian mà tự do bay nhảy.
Trong đầu chợt nảy ra ý hay, Hác Manh nghĩ tới bà dì Út của mình, đương nhiên, nàng không
dám nói sự thật cho bà dì này biết, chỉ năn nỉ nàng cho mình số điện thoại của ông thầy dạy kèm vì
có bài cần hỏi. Cũng không biết tại sao mấy ngày hôm trước Hác Manh đã xin nhưng dì Út không
chịu nói ra, nhưng lần này tự nhiên không chút do dự lại cho nàng số điện thoại. Hác Manh lập tức
cúp điện thoại, rồi vội vã gọi điện thoại cho sư phụ "cao thủ võ lâm" của mình, nhưng còn chưa nói
được vài câu thì nàng phát hiện cô bạn Tằng Niếp bị người khác đánh. Trong cơn giận dữ, nàng cúp
điện thoại, xông ra phía trước nói lý lẽ với đám hành hung người:
- Các ngươi dựa vào cái gì dám đánh người!
Vừa nói, một tay nàng vừa kéo Tằng Niếp đang gặp phải nguy hiểm ra phía sau..
- Hắc hắc, dựa vào cái gì? Chỉ dựa vào chuyện hai cô em không thức thời mà thôi!
Người vừa nói là một thằng nhóc khoảng mười bảy, mười tám tuổi, tóc nhuộm xanh, áo da quần
bò, trên người trang bị đầy đủ đồ chơi bằng kim loại, đeo đầy xích cùng vòng. Phía sau hắn có hơn
mười tên nhóc mặc trang phục y chang, cả đám xấu xa đứng đó hắc hắc cười, miệng không ngừng la
ó, chế giễu.
- Chờ cho sư phụ ta tới thì bọn ngươi nhất định sẽ hối hận!
Hác Manh oán hận nói, mà Tằng Niếp đang ở sau lưng nàng nghe những lời này lập tức ngưng
ngay sợ sệt, nhìn cái đám côn đồ đối diện trong mắt hận ý mười phần.
- Ha ha, sư phụ?
Tên nhóc đầu nhuộm xanh xoay người, nhìn đám đàn em phía sau cười ha hả, rồi ra vẻ sợ sệt
nói:
- Là sư phụ à, anh hãi quá, thật sự anh rất hãi đó! Các em đừng tố cáo cho sư phụ biết nghe, thật
ra anh là một học trò ngoan mà, ha ha ha...
Tên nhóc đầu nhuộm xanh không ngừng cười lớn, bỗng quay đầu nhìn hai người đẹp như con vật
sắp lọt vào trong tay mình giở giọng hạ lưu nói:
- Được rồi, tên sư phụ kia của các em là nam hay nữ? Vóc dáng thế nào? Nếu giống hai em, anh
đây có thể sắp xếp một màn 4p cùng hai em, thầy trò cùng lên nha! Ha ha ha...
Đã qua khỏi mười một giờ đêm, bên trong quán bar giờ này mặc dù có mấy người khách, nhưng
đều là khách quen. Những chuyện như vậy khách thấy cũng quá nhiều, cũng không muốn rước phiền
toái vào người mà đi báo cảnh sát làm chi, trái lại có khi trong lòng bọn họ còn nghĩ hai cô học
sinh nhỏ, xinh đẹp như vậy lại bị bọn côn đồ chòng ghẹo, "thấy cũng tội nhưng thôi mặc kệ"! Giá
chi chính mình được vậy!!!
Hác Manh vừa căm giận đối phương, vừa âm thầm cầu khấn sư phụ mau mau tới, cho đám lưu
manh côn đồ này ăn một trận đòn thảm thương đến nỗi không biết cha mẹ của mình là ai luôn thì
càng tốt!
Cười cho đã một trận, tên nhóc đầu nhuộm xanh tựa hồ như không muốn đợi chờ thêm nữa, nhìn
nhìn người đẹp đang núp ở phía sau, mặt nàng vừa bị mình tát một cái khi nãy nói:
- Thế nào? Cô em, nghĩ kỹ chưa? Chỉ cần em đáp ứng anh đây, anh cam đoan làm cho em trở
thành minh tinh.
- Ngươi nằm mơ à!
Tằng Niếp nghiến răng nghiến lợi nói.
- F**k! Lại phụ lòng tốt của ông mày à!
Tên nhóc đầu nhuộm xanh vừa nói vừa giơ bàn tay chuẩn bị tát qua...
Hác Manh lập tức che chở cho Tằng Niếp lui về sau từng bước một, miệng nói:
- Ngươi muốn làm gì? Có chuyện gì từ từ nói, dựa vào cái gì muốn đánh người?
- A?
Tên nhóc đầu nhuộm xanh thật ra có chút sửng sốt, đột nhiên cười lên sằng sặc:
- Thiếu chút nữa quên đi, mới vừa rồi em gọi điện thoại mách sư phụ em, anh nói chuyện gì em
cũng không có nghe thấy. Tốt lắm, anh hiện tại lập lại lần nữa, cô bé, em muốn làm minh tinh hay
không?
Hác Manh lấp lửng hỏi ngược lại:
- Muốn thì thế nào? Không muốn thì thế nào?
- Nói được vậy là tốt lắm rồi, hắc hắc...
Tên nhóc đầu nhuộm xanh xoa xoa tay, trong mắt đầy vẻ dâm tà nói tiếp:
- Em bây giờ đem quần áo cởi tuốt tuồn tuột, anh đây giúp em chụp vài tấm khỏa thân, sau đó
anh tung nó ra, cam đoan trong vòng một đêm em sẽ trở thành đại minh tinh sáng chói.
- Đồ hạ lưu!
Hác Manh cuối cùng hiểu được ý tứ trong lời nói của đối phương, tức giận mắng to.
- Hạ lưu? Không sai, em nói đúng rồi, anh chính là hạ lưu mà!
Tên nhóc đầu nhuộm xanh cười càng lúc càng gian trá.
- Anh chẳng những "hạ lưu", mà còn muốn "lưu" nó bên trong thân thể các em nữa. Nói cho các
em hay, hôm nay các em bị tát thì cũng đã bị rồi, chưa thì cũng sẽ bị, nếu không chịu nghe lời đừng
trách anh đây động thủ đánh người!
Vừa nói, tên nhóc đầu nhuộm xanh vừa xắn xắn tay áo.
- Đánh người à? Đánh ai vậy?
Một giọng nói bất mãn chợt vang lên.
Hác Manh cùng Tằng Niếp vừa nghe giọng nói đó, hai mắt đồng thời sáng ngời, nhìn về nơi phát
ra âm thanh kia đồng loạt reo lên:
- Sư phụ!
- Đại ca!
- Thằng nào, đcm mày dám kiêu ngạo vậy à!
Tên nhóc đầu nhuộm xanh căm tức hướng về nơi phát ra giọng nói kia mắng.
- Là ta!
Một thanh niên trông rất kì quái đang tiến tới, tên nhóc đầu nhuộm xanh thấy vậy ngẩn ra, nhưng
lập tức lại cười lên ha hả, ngay cả đám đàn em đứng sau hắn cũng đều cười đến nỗi không thể ngậm
miệng lại được, là thằng oắt trước mặt đây sao? Đùa sao chứ?
Không thể không nói, hình tượng hiện tại của Hướng Nhật quả thật không thể trách người cười
chê: áo ba lỗ, trên mặt còn gắn thêm cái mắt kính gọng đen, thảm hại hơn chính là bởi vì không có
áo tay dài che khuất nên cánh tay phải bị thương băng bó băng gạc dầy trông thật "bắt mắt", cả
người thoạt nhìn giống như hình ảnh của người sống trong xã hội cách nay hai mươi năm. Nhưng hai
người con gái thì xem ra không vì cái vẻ bề ngoài của hắn mà bận tâm, trong mắt hai nàng đây là
người thân cận nhất, cả hai đồng loạt hô to một tiếng, rồi chạy tới mỗi người ôm lấy một cánh tay
hắn.
Hướng Nhật từ trên đường chạy tới đây cũng đã gọi điện thoại cho Hầu Tử, hy vọng hắn trước
tiên có thể chạy tới cứu người. Nhưng không ngờ Hầu Tử cũng đã sớm về nhà ngủ, nhưng khi hắn
biết em gái của đại ca đang gặp nạn, lập tức dùng lời thề sắt đá cam đoan lập tức sẽ dẫn người đi
tiêu diệt cái đám côn đồ cặn bã to gan dám nuốt mật gấu kia. Hướng Nhật vốn còn có chút nóng
lòng nhưng khi nhìn thấy hai cô bé bình yên vô sự, hơn nữa quần áo cũng hoàn hảo không sứt mẻ gì,
trong lòng cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng cơn tức giận trước nay chưa từng có của hắn lại
bất chợt bùng lên khi hắn thấy được trên má bên trái của cô bé gọi mình là đại ca còn lưu lại dấu
tay bị người tát thật to. Xem dấu vết còn sờ sờ ra đó, hẳn là bị người dùng lực đánh mà thành như
vậy! Hướng Nhật ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên một cơn kích động muốn giết người nổi lên, thằng
khốn mày dám xuống tay nặng đối với cô gái đáng yêu như vậy sao? Hướng Nhật cảm thấy đánh
không vẫn còn chưa đủ!
- Tiểu Niếp, mặt của em bị sao vậy?
Hướng Nhật mặt bình tĩnh hỏi.
Tằng Niếp khi nãy cho dù bị đánh cũng không rơi lệ nhưng giờ khắc này lại khóc òa lên, nàng
chỉ vào tên nhóc đầu nhuộm xanh nói:
- Đại ca, là hắn tát em! Hic hic…
Hướng Nhật quay đầu lại, thấy một tên nhóc đầu nhuộm xanh cũng vừa lúc nhìn qua, miệng thằng
nhóc kia kiêu ngạo thốt lên:
- Không sai, thằng chết bầm tàn phế kia, anh nói cho mày biết, chính là anh mày đánh, mày có
thể làm gì...
- Chát!
Một tiếng "chát" vang lên. Không đợi thằng nhóc nói xong, Hướng Nhật lập tức cho hắn một cái
tát điếng hồn, cả người thằng nhóc bị hất tung bay ra xa. Còn đang lơ lửng ở không trung, thằng nhóc
phun ra một ngụm đầy máu, lẫn trong máu còn có thêm vài cái răng. Khi thằng nhóc rơi xuống đất
thì gục vào giữa đám đàn em ở phía sau, người té ra hôn mê bất tỉnh.
Đám côn đồ đều bị một chiêu này dọa đứng chết trân, không một tên nào có dũng khí động thủ
trước. Người hung hãn bọn chúng thấy cũng nhiều, nhưng mà dữ tợn như vậy thì chưa từng gặp qua,
vừa ra tay đã đánh bay người ngất xỉu. Những người đứng xem lại càng không cần nói tới, nhát gan
thì đã sớm trả tiền rồi rời đi, hơi to gan tí xíu thì vẫn ở lại tại chỗ mà nhìn nhìn.
Hai cô gái nhỏ đã từng thấy Hướng Nhật ra uy, lần trước một mình hắn tả xung hữu đột trong
vòng vây mấy chục tên, cho nên lần này cũng không có cảm giác ngạc nhiên gì.
- Tiểu Niếp, còn bị gì không?
Hướng Nhật thản nhiên hỏi thăm.
- Có!
Tằng Niếp cũng không khách khí trả lời, nàng trong lòng đã hận bọn côn đồ mới vừa rồi cười
cợt nàng thấu xương, giận không thể đánh cho chúng một trận thật tàn nhẫn, chỉ vào bọn chúng nói:
- Bọn chúng đều khi dễ em.
Hướng Nhật hừ lạnh một tiếng, đột nhiên xuất kỳ bất ý tung một cước đá một tên côn đồ gần
mình nhất, thằng côn đồ bị đá hộc máu phun ra có vòi. Sau đó Hướng Nhật lại tung một quyền đấm
một thằng nhóc khác. Tiếp theo hắn như hổ giữa bầy dê, quyền cước thi nhau cuồn cuộn tung ra,
đánh cho bọn nhóc côn đồ phải kêu cha gọi mẹ, hận không thể sinh ra thêm hai cái chân để nhanh
chóng thoát khỏi cái địa ngục trần gian này. Nhưng ước nguyện của bọn chúng cũng không trở thành
sự thật, nhanh chóng từng tên từng tên một nằm đo ván thẳng cẳng trên mặt đất.
Người ngoài cuộc sớm đã bị hù dọa đến ngây ngốc, những ai không bỏ chạy thì đều ngồi xổm
dưới đất, sợ liên lụy đến bản thân mình. Tuy nhiên hôm nay bọn họ được mở rộng tầm mắt, thường
nghe người khác thổi phồng "một người đánh mấy chục" nhưng hôm nay cuối cùng được tận mắt
chứng kiến.
Hướng Nhật dừng tay liền hướng tới chỗ tên nhóc đầu nhuộm xanh bị tát bay té xỉu lúc đầu đi
đến. Trong lòng hắn vừa quyết định, cái tên súc sinh dám sử dụng bạo lực tàn nhẫn với cô gái đáng
yêu như thế kia, chỉ đánh hắn đơn giản như vậy thì không đủ, không phế đi cái móng vuốt chó má
đánh người kia thì chắc rằng hắn vẫn không nhớ được lần giáo huấn này!
Song đang lúc lưu manh chuẩn bị động thủ thì một giọng nói dữ tợn vang lên:
- Thằng con hoang nào dám ở địa bàn của ông bát nháo gây rối?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 223: Tiếp Xúc Bàn Long Hội Lần Đầu Tiên
Chỉ thấy một người đàn ông vạm vỡ cường tráng, vẻ mặt hung ác dẫn theo một đám đàn em dắt
đao mang côn đang đi vào, vừa nhìn là biết một đám chẳng tốt lành gì. Đám người này vừa xuất
hiện, những người đang đứng xem náo nhiệt thoắt cái biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
Những người mới đến này khác hẳn không thể so sánh với mấy thằng nhóc tì choai choai mới vừa
rồi, bọn họ là lưu manh côn đồ cùng hung cực ác chính hiệu con cào cào, xem cách cầm vũ khí của
bọn hắn như muốn xin người tí máu, người có lá gan lớn cũng không dám lân la lại gần, chỉ sợ gặp
phải tai bay vạ gió thì khổ. Vũ khí là thứ không có mắt! Cũng nên nghĩ cho bản thân mình một chút,
có muốn kêu oan cũng không ai dám hô to, chẳng lẽ ngươi còn dám đến trước bọn người kia mà xin
tiền thuốc men? Bọn họ cũng không cần suy nghĩ nhiều mà chém thêm ngươi vài nhát.
Song trong một góc có một nhóm mấy người nam nữ không sợ chết, gan lì ngồi yên. Nhóm người
này chẳng những không đi mà còn dám đứng một bên vừa xem náo nhiệt vừa nhỏ giọng thảo luận,
hoàn toàn không xem nguy hiểm của bản thân ra gì. Nhóm người này chính là một nhóm bốn người
theo đuôi Hướng Nhật đến nơi này.
- Tiểu Hắc, ngươi mới vừa rồi có thấy không? Thằng nhóc kia một mình giải quyết mười mấy
người, damn!
Một thanh niên trông quái dị với mái tóc đỏ dựng đứng hỏi một tên thanh niên vóc người cao
ráo đứng bên cạnh, trong lời nói vừa có ý thảo luận vừa có chút ngạc nhiên về nhân vật chính. Lẽ ra
thì tên "ăn chơi trác táng" kia phải là một tay trói gà không chặt, tại sao thoáng cái liền biến thân
thành "đầu trâu mặt ngựa" bạo lực dọa người đến thế. Chỉ một thân đơn độc đánh đấm mười mấy
người, đánh cho đối phương hết thảy đều đo sàn, còn bản thân thì chẳng bị thương tích gì. Đây mới
chính là vấn đề mấu chốt mà gã thanh niên quái dị kia muốn nói tới.
Nhưng thanh niên vóc người cao hiển nhiên không hiểu hết ý tứ của bạn mình, tưởng đối phương
đang nói kháy, tức khí nói :
- Thấy rồi, chỉ là mười mấy đứa con nít ranh, ta chỉ một tay cũng có thể giải quyết.
Nhưng ánh mắt của tên thanh niên đẹp trai trong bọn lại lóe lên, lộ ra sự hứng thú cực kỳ đối
với sự kiện vừa xảy ra:
- Có thể dùng một cái tát tay đánh bay một người có trọng lượng cơ thể tương đương với người
trưởng thành bình thường lực sử dụng ít nhất cũng phải ba bốn trăm cân... Quả nhiên thú vị! Ta bây
giờ càng ngày càng tin tưởng cấp trên phái chúng ta xuống giám thị hắn... Chẳng lẽ chỉ vẻn vẹn có
thế thôi sao?
Sờ sờ cằm, thanh niên đẹp trai trong mắt lộ ra một tia chờ mong.
Chỉ có người đẹp lạnh như băng kia trong giọng nói hận ý mười phần:
- Có cái gì lợi hại! Chỉ là một tên sắc lang biết được một chút võ công cơ bản.
Theo như ý nàng xem ra, nàng muốn giải quyết đám côn đồ kia căn bản không cần động thủ, chỉ
cần một cái… liếc mắt là đủ rồi!
Gã thanh niên quái dị cùng gã thanh niên vóc người cao đứng cạnh ánh mắt cổ quái nhìn về phía
nàng, không khỏi đồng thời nhớ tới chuyện lạ có thật cặp mông của người nào đó lại là "siêu" thiết
bị để nghe trộm. Nhưng dưới cái trừng mắt của người đẹp băng giá, hai người lập tức dời ánh mắt
nhìn ra giữa quán bar, họ chỉ dám cười thầm trong lòng. Từ lúc cộng sự tới nay, bọn họ lần đầu tiên
nhìn thấy người nào đó kinh ngạc, bình thường đều bị đối phương bắt nạt, nay có cơ hội mặc dù
không thể cười nhạo ngoài miệng, nhưng trong lòng không thể không có một chút ý nghĩ dâm đãng.
- Lão đại, chúng ta có cần ra mặt hỗ trợ không?
Nhìn đám lưu manh chính hiệu xuất hiện, gã thanh niên quái dị có chút lo lắng hỏi, hắn sợ đối
tượng cần phải “chiếu cố" kia vạn nhất xảy ra vấn đề gì, bọn họ sẽ không dễ dàng ăn nói với cấp
trên của mình.
- Chờ một chút xem sao.
Tên thanh niên đẹp trai tỉnh táo ngăn lại, thực ra hắn cũng không phải "vô tư" như vậy, chỉ vì hắn
muốn xem đối tượng cần "chiếu cố" có gây cho hắn chuyện vui mừng lẫn sợ hãi gì nữa hay không.
Mà giữa đương tràng, tình hình căng thẳng trên thế "giương cung bạt kiếm", tên cầm đầu mặt
hung ác nhìn thẳng Hướng Nhật, vung khúc côn cứng trên tay nói:
- Chính là mày đập phá nồi cơm của ông sao ?
- Thế thì làm sao?
Hướng Nhật cảm thấy phía sau vướng víu, ý thức được hai cô bé đang gắt gao ôm lấy hắn. Hắn
hiểu được, một đám côn đồ đầy sát khí đột nhiên xuất hiện, hai cô bé cảm thấy sợ hãi cũng là
chuyện bình thường, hắn xoay người lại an ủi:
- Không cần sợ, đã có anh ở đây.
- Dạ!
Hai cô nhóc nặng nề gật đầu, nghe xong lời hắn nói, trong lòng có chút cảm giác sợ hãi gần như
cũng tiêu tán đi hết sạch.
- Hừ hừ hừ… quả nhiên có chút bản lãnh.
Tên cầm đầu mặt hung ác liếc mắt đánh giá một đám người nằm trên mặt đất, nếu là hắn, hắn
cũng không dễ dàng ra tay làm được như vậy. Mặc dù đó chỉ là một đám loai choai mười bảy mười
tám, cũng không đáng để ý lắm, nhưng có thể một người giải quyết gọn nhẹ hiển nhiên cũng không
phải là đối tượng dễ chọc vào, hơn nữa chỉ dùng có một quả đấm, nếu dùng hai tay sẽ lợi hại tới
trình độ nào? Nghĩ tới đây, hắn quyết định trước tiên nên thăm dò thân phận đối phương một chút,
nếu như có thể dùng lời nói mà xí xóa cho qua chuyện thì hắn cũng không muốn tiếp tục truy cứu
chuyện này. Bởi vì vài ngày sau tại Tây thành toàn bộ các bang hội sẽ có tụ họp, hiện tại trêu chọc
phải đối thủ mạnh mẽ, rõ ràng là hành vi cực kỳ ngu xuẩn:
- Huynh đệ, quậy chỗ này, không biết vùng này là do "Bàn... Long hội" chúng tao bảo kê sao?
Vừa nói, đưa tay kéo cánh tay áo, lộ ra trên mặt một cái huy hiệu thật dữ tợn – Bàn Long!
- Bàn Long hội?
Hướng Nhật ngẩn ra, trong lòng có chút cảm thán, thật đúng là có cái duyên cứt chó lại gặp bọn
mày ở đây, đệ nhất bang hội xã hội đen của Bắc Hải sao? Thành thật mà nói, nếu như không phải
bởi vì lúc đầu phải xử tên cặn bã họ Lý, hắn thật cũng không nghe nói qua cái bang hội rất có danh
tiếng này. Nhưng nếu đã đắc tội với đối phương, Hướng Nhật cũng không ngại cho thêm tí dầu vào
lửa, dù sao hắn cũng không kỳ vọng cái gã họ Lý cặn bã thối tha bị thủ hạ "chơi cho tòe đít" kia sẽ
dễ dàng bỏ qua đoạn ân oán với hắn ở trước khu nhà của Thiết Uyển hồi trước. Cho nên hắn trả lời
rất đơn giản, chỉ có bốn chữ:
- Chưa từng nghe qua!
- Ngươi nói cái gì!
Tên cầm đầu mặt hung ác sắc mặt sầm xuống. Bàn Long hội mặc dù vừa mới được lập thành
không lâu, nhưng sau lưng được đệ nhất lão đại của xã hội đen Bắc Hải, An lão hổ chống lưng và
có quan hệ rất mật thiết trên nhiều phương diện. Tuy nhiên người ra mặt đại diện cho hội là hội
trưởng Lý Tam Sinh, một thương nhân ngành địa ốc vô danh và lắm tai tiếng, thực ra, người đứng
đầu làm chủ lại là An Ổn, con lớn nhất của An lão hổ. Nghe vài lời đồn không hay thì Lý Tam Sinh
chỉ có thể là một con rối, hay cùng lắm cũng chỉ là phó hội trưởng mà thôi.
- Như thế nào, tao nói mày nghe không hiểu à? Tao nói Bàn Long hội là cái tên mà tao lần đầu
tiên nghe được, chuyện này có gì đáng kinh ngạc sao?
Hướng Nhật khinh thường nói, rồi được voi đòi tiên hắn sát thêm tí muối vào vết thương:
- Đối với thằng nhóc mới vừa rồi đánh em gái tao, tao chỉ muốn cái tay đánh người của nó,
chuyện này mày hẳn sẽ không phản đối chứ?
Tên cầm đầu mặt hung ác sắc mặt càng sầm xuống:
- Vậy mày đánh người của tao thì tính làm sao?
Hướng Nhật điên cuồng cười to nói:
- Đấy chỉ là phần lợi tức mà thôi, mày nên biết, một cọng tóc của em tao so với cái thứ rác rưởi
như chúng mày đáng giá hơn nhiều!
- Tốt! Tốt! Tốt!
Tên cầm đầu mặt hung ác rốt cuộc nhẫn nại không nổi nữa, tức giận đến nỗi thốt liền ba tiếng
"tốt", xong hắn nói tiếp:
- Đây là lần thứ nhất tao gặp người nói chuyện kiêu ngạo như vậy. Nhóc con, mặc kệ mày là ai,
hôm nay mày đi chết đi!
Nói xong, hai tay hắn vung lên, hơn hai mươi tên đàn em giang hồ theo hắn tới lập tức xông lên.
Hướng Nhật đẩy hai cô bé dồn vào trong góc, để tránh ngộ thương cho hai nàng, còn mình đứng
ở bên ngoài đang chuẩn bị ra tay động thủ, đột nhiên bên ngoài quán bar xông vào một đám người.
Một đám chừng hơn năm mươi tên, tên nào cũng có lưỡi lê hay mã tấu cầm tay, thoạt nhìn so với
một đám người lúc trước tiến vào không kém hơn chút nào. Cầm đầu là một thanh niên râu mép vóc
người nhỏ thó, cầm trên tay thanh đại khảm đao, vẻ mặt rất lố bịch, vừa tiến đến liền rống to lên:
- Đại ca, bọn em đã tới!
Vừa nói xong liền dẫn người vọt thẳng lại, vây ngược trở lại đám côn đồ đang vây người kia.
- Hầu Tử, mày có ý gì?
Tên cầm đầu mặt hung ác rõ ràng nhận ra người mới đến, giọng bất mãn hỏi.
- Có ý tứ gì?
Hầu Tử "lố bịch" hỏi ngược lại:
- Ông mày còn đang muốn hỏi mày có ý tứ gì đây? Con mịa mày dẫn người vây đại ca của tao
có cái chó má ý tứ gì thì ông mày có cái ý tứ đó đó!
- Đại ca mày?
Tên cầm đầu mặt hung ác sửng sốt, tiếp theo vẻ mặt không tin chỉ vào tên nhóc con kiêu ngạo
đang bị vây tại tận cùng bên trong góc kia nói:
- Mày nói nó là đại ca mày? Nó là người của "Ngạ Lang bang"?
Hầu Tử vừa định trả lời, Hướng Nhật đã chặn họng hắn nói trước:
- Hầu Tử, đừng nhiều lời, nhanh cho vài người lại đây đem hai cô nhóc này rời đi.
Hướng Nhật cũng không sợ đối phương, lo lắng duy nhất của hắn chính là sợ đối phương đột
nhiên hạ sát thủ bắt lấy hai cô nhóc làm vũ khí đe dọa hắn. Nếu như tay phải của hắn vẫn còn hoàn
hảo không bị thương gì thì hắn đào thoát vẫn có thể bảo toàn cho hai cô nhóc được, nhưng mấu chốt
là tay phải của hắn đang bị thương, cho nên nhiều nhất chỉ có thể bảo vệ một người. Đương nhiên,
nếu như đối phương thật sự động thủ, hắn cũng không phải không có cách nào, nếu là như vậy tất
phải cần đến "kỹ năng" mới kia, cái "kỹ năng" này có chỗ bá đạo hắn biết rõ, chỉ cần nhẹ nhàng
vung tay là có thể tiễn tính mạng một thằng xuống âm phủ. Nhưng nếu làm như vậy, hai cô nhóc sẽ
nghĩ như thế nào về hắn? Đối với lứa tuổi còn trinh nữ như các nàng mà nói, cho dù nhìn thấy một
con gà bị giết cũng có cảm giác không đành lòng, nếu như bọn họ chứng kiến chính mình giết người,
nói không chừng sau này sẽ luôn ám ảnh, mang nỗi sợ hãi trong lòng, đây là chuyện Hướng Nhật
không nguyện ý chứng kiến.
- Dạ, đại ca.
Hầu Tử quay sang thằng Mập bên cạnh nháy mắt, thằng Mập lập tức dẫn người tiến vào bên
trong vòng vây, sau đó vài người cẩn thận che chở cho hai cô gái có chút sợ hãi nhưng phần nhiều
là vì tò mò thoát ra khỏi vòng vây.
Hướng Nhật lúc này mới thật sự yên lòng, tiến tới bên người thằng nhóc tóc nhuộm xanh, một
cước dẫm nát cánh tay phải của nó, chỉ nghe "rắc" một tiếng, thằng nhóc tóc xanh... đang hôn mê bị
đau quá bừng tỉnh, thê thảm tru lên làm cho Hướng Nhật – người đã phế đi một tay của nó đang
chuẩn bị rời đi cảm thấy chán ghét, nhẹ nhàng tặng thêm một cước vào cái cổ tay cho nó "trọn vẹn".
Mắt thấy đàn em tại chính địa bàn mình quản lý bị người khác phế đi bàn tay, tên cầm đầu mặt
hung ác tức cơ hồ muốn hộc máu, nhưng hắn chỉ có thể nhẫn nại, trước không nói hai bên nhân số
bằng nhau, hơn nữa nhớ tới bên trong còn có chuyện quan trọng hơn hắn sẽ không thể hành động bừa
bãi, chỉ oán hận nói:
- Oan có đầu, nợ có chủ, "ân tình" lần này của các hạ ta nhớ kỹ!
Hắn không dám đem chữ "cừu hận" nhắc tới trong lúc xảy ra vài chuyện "tế nhị" của hai bang
phái, tại thời điểm này chỉ là ân oán cá nhân, nếu trước khi "đại sự" chưa thành công mà khiến cho
hai bang phái xảy ra xung đột thì chỉ sợ rằng người thứ nhất bị xử trí theo hội quy cũng chính là hắn.
- Đã sớm biết mày sẽ nói như vậy.
Hướng Nhật vẻ mặt như đoán trước được mọi chuyện, ngăn Hầu Tử đang nóng lòng xả thân vì
đàn anh, lấy giọng đao to búa lớn như muốn trấn át cả thiên hạ trong tay lớn tiếng cảnh cáo:
- Tao khuyên tụi mày tốt nhất không nên có chủ ý tìm tới tao, cũng đừng có ý nghĩ ngu xuẩn đối
phó, trả thù người thân của tao, nếu không... tao sẽ khiến cả "Bàn Long hội" chúng mày tan thành
mây khói!
Nói xong, Hướng Nhật không thèm liếc mắt về phía sau một cái dẫn người rời khỏi quán bar.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 224: Hắn Là Người Thứ Hai
Nguyên muốn cho bọn Hầu Tử tiễn hai cô nhóc về nhà, nhưng hai cô bé mè nheo chỉ muốn
Hướng Nhật đưa về, hết cách Hướng Nhật đành tự mình đưa hai cô bé về nhà. Sau khi đuổi hai cô
nhóc vào trong nhà, Hướng Nhật nhìn đồng hồ, đã một giờ sáng. Cũng may hắn vốn rời giường lúc
hơn chín giờ tối một chút cho nên cũng không buồn ngủ cho lắm, hơn nữa tinh thần cực kỳ sung mãn.
Nhưng cứ như vậy thì lại khổ cho một nhóm bốn người theo dõi phía sau, bọn họ từ trưa đến giờ
không được nghỉ ngơi, thay phiên nhau giám thị động tĩnh của "người nào đó", bây giờ một đám đều
mệt mỏi, người bã ra.
Mà khi con người ta tinh thần chỉ cần hơi buông lỏng một chút sẽ khó tránh khỏi xảy ra chút vấn
đề. Khi Hướng Nhật đưa cô nhóc thứ nhất về đến nhà thì hắn phát giác ra có chuyện không hay với
mình, hình như mình vẫn bị người theo đuôi. Chờ khi hắn đi ra từ trong nhà của cô nhóc thứ hai thì
cảm giác này càng thêm rõ rệt, Hướng Nhật không phải là người cẩu thả sơ xuất, hơn nữa đối với
giác quan thứ sáu hắn cực kỳ tín nhiệm, nếu không cũng đã không thể tránh thoát làn đạn bị sát thủ
bắn tỉa lần trước.
Cách nhà chỉ có hai ba dặm, trong một con phố hẻo lánh, Hướng Nhật đột nhiên dừng bước, hắn
rất muốn biết người theo đuôi là thần thánh phương nào phái tới. Nếu như đối với bản thân có gì bất
lợi, như vậy nhân cơ hội giải quyết cho xong, nếu như không phải, vậy mình cũng an lòng vui vẻ.
- Các ngươi đã theo ta thật lâu rồi, còn không xuất hiện gặp mặt nhau sao?
Hướng Nhật mở miệng nói không lớn cũng không nhỏ, nhưng hắn tin tưởng trên đường phố vốn
đang yên tĩnh không một bóng người vào giờ này, người đi theo đuôi mình hẳn sẽ nghe được.
Đợi một hồi, Hướng Nhật phát hiện đối phương không muốn hiện thân, có chút không nhịn được
nói:
- Nếu các ngươi không có ý định gặp mặt, ta đây không cần tháp tùng.
Vừa nói, Hướng Nhật vừa hướng tới phía trước đi tiếp, quả thật trong lòng hắn cũng thầm bội
phục kỹ xảo theo dõi của đối phương, lâu như vậy mà bản thân mình cũng không biết đối phương
chính xác ở vị trí nào, ngay cả trước, sau, trái, phải cũng không nắm rõ lắm. Điều duy nhất có thể
giải thích đối phương chắc chắn thuộc loại bậc thầy chuyên gia trong chuyện truy tung giám sát
người.
- Chờ một chút!
Đối phương rốt cuộc không nhịn được từ bên trong một cái hẻm nhỏ âm u bên trái phía sau đi
ra.
- Ba người?
Ngay khi nhìn thấy đối phương có tới mấy người Hướng Nhật trong lòng không thể kìm chế run
mạnh lên, là ba người tất cả, nhưng lại ở cùng một chỗ, tại sao mình lại không nhận ra chuyện này?
Hướng Nhật không thể không coi trọng đối phương. Phải biết rằng, số lượng người theo dõi càng ít
càng tốt, tốt nhất là một người, bởi vì ít người chẳng những dễ dàng cho công việc, hơn nữa xác
suất bị phát hiện tương đối thấp hơn rất nhiều.
Dẫn đầu là một thanh niên đẹp trai mặc Âu phục, đeo một cặp kính mắt không gọng. Ở bên trái
hắn là một thanh niên có chút quái dị với mái tóc màu đỏ đậm dựng đứng. Bên phải là một thanh
niên cao chừng một thước chín, cơ nhục toàn thân nổi lên cuồn cuộn. Nếu như Hướng Nhật vô tình
đụng phải một trong ba người cũng sẽ không cảm thấy có gì kỳ quái, nhưng khi ba người hợp lại ở
cùng một chỗ, Hướng Nhật liền có cảm giác quái dị kỳ lạ. Vốn ba tuýp người này khó có khả năng
ở cùng một chỗ nhưng lại trớ trêu xuất hiện ở đây. Hướng Nhật trong lòng càng thêm phòng bị. Vì
sự tình không tầm thường tất nhiên là yêu quái, đạo lý này hắn hiểu rõ. Hơn nữa việc hắn không nhìn
ra đối phương có chỗ nào đặc thù, nhưng ba người lại tạo cho hắn cảm giác rất nguy hiểm, y chang
cảm giác Hướng Nhật tại Pháp khi nhìn thấy thanh niên da trắng cũng có thể dùng tay ấn và để lại
dấu tay trên đồ vật kim loại nhưng cuối cùng bị hắn giết.
- Chúng ta biết nhau sao?
Hướng Nhật cẩn thận thử dò xét.
- Lần đầu tiên gặp mặt.
Thanh niên đẹp trai phía đối diện nói, trong giọng nói có một phong thái làm cho người ta không
thể không tin phục lời mình:
- Mặc dù anh không nhận ra chúng tôi, nhưng chúng tôi lại nhận ra anh.
- A, vậy à?
Hướng Nhật ra vẻ kinh ngạc, điều này không nằm ngoài dự tính của hắn, nếu như trước tiên đối
phương không tìm hiểu hắn rõ ràng thì còn theo dõi làm chi nữa? Hướng Nhật quyết định đi thẳng
vào vấn đề:
- Mục đích của các anh là gì?
- Nếu như nói bảo vệ anh, anh tin không?
Thanh niên đẹp trai vừa cười vừa nói:
- Tôi tin!
Hướng Nhật trả lời khẳng định. Khi nhìn thấy đối phương ba người, Hướng Nhật cảm giác được
bọn họ đối với mình dường như không có ác ý. Rồi khi đối phương vừa hỏi, Hướng Nhật trong
nháy mắt nhớ lại sự kiện lúc giữa trưa cô nàng xinh đẹp kia muốn cài đặt dụng cụ nghe lén lên
người hắn, hắn biết mục đích của đối phương không chỉ tới bảo vệ mình, sợ rằng giám sát mình là
nhiệm vụ chính của họ
- Ha ha.
Người thanh niên đẹp trai hình như sớm đã biết Hướng Nhật sẽ trả lời mình như vậy, trên mặt
cũng không có chút kinh ngạc nào, chỉ là nhẹ nhàng đưa tay giới thiệu:
- Mục Tử Trung, biệt danh "Bạch".
- Anh khỏe chứ?
Hướng Nhật cũng khách sáo giới thiệu một chút:
- Hướng Quỳ, tin tưởng các anh đã biết, nếu các anh tới bảo vệ tôi, vậy thì an toàn của tôi sau
này sẽ giao cho các anh.
- Tất nhiên!
Thanh niên đẹp trai thản nhiên trả lời, rồi quay sang giới thiệu hai người cạnh mình. Người
thanh niên quái dị với mái tóc đỏ đậm là Kha Nam, biệt danh là "Hồng", thanh niên vóc dáng cao to
tên gọi là Vệ Thụ, biệt danh "Hắc".
Chờ cho đối phương làm xong "công tác giới thiệu", Hướng Nhật đột nhiên hỏi:
- Tôi nghĩ các anh hẳn không chỉ có ba người phải không? Không có quý cô nào sao?
Ánh mắt của Mục Tử Trung chợt lóe lên, trong lòng khâm phục đối phương thông minh đồng
thời cũng âm thầm để ý đề phòng. Đối phương nếu có thể đoán được còn có một người phụ nữ trong
nhóm, vậy hiển nhiên cũng hiểu rõ cái nhiệm vụ bảo vệ kèm theo ý đồ “giám sát” kia của bọn mình.
Là một đối thủ khó chơi đây - Mục Tử Trung đang âm thầm đánh giá lưu manh. Hắn cũng không
muốn giấu diếm, quay về phía mới vừa rồi đám người bọn hắn đi ra gọi to:
- Lam, cô ra đi.
Một tiếng "hừ" lạnh, nữ nhân trốn ở góc tối rốt cuộc đi ra, quả nhiên là người đẹp tóc cột đuôi
ngựa dài đến mông giữa trưa Hướng Nhật đã gặp qua. Nhưng hiện tại nàng so với lúc giữa trưa
nhìn có chút không giống nhau, toàn thân trên dưới tản ra hơi thở lạnh như băng. Hướng Nhật chỉ
nhìn liếc mắt một cái, toàn thân hắn da gà nổi lên. Ánh mắt của người đẹp làm cho Hướng Nhật nhìn
có chút khó chịu, miệng hắn bắt đầu không khỏi có chút ba hoa:
- Chào người đẹp, chúng ta lại gặp nhau.
- Liễu Y Y, biệt danh "Lam".
Người đẹp băng giá lại "hừ" lạnh một tiếng, hàm răng nghiến vào nhau nghe "ken két" phát sợ.
Chính nam nhân trước mắt này chẳng những chiếm tiện nghi của nàng mà còn biến nàng thành trò khỉ
vui đùa, hiện tại nhìn thấy cừu nhân ở đây, nàng có thể nào không hận cho được?
- Thì ra là Liễu tiểu thư, chẳng những người rất đẹp, ngay cả tên cũng đẹp...
Hướng Nhật còn chưa nói xong, Liễu đại mỹ nữ đã cắt đứt lời hắn:
- Không cần ngươi vuốt mông ngựa, ta có đẹp hay không không phải chuyện của ngươi!
- Quên đi.
Hướng Nhật mặt nóng lên, mắt dán lên cặp mông mẩy của nàng, tay thì làm ra vẻ vô tội vuốt
vuốt cái mũi mình.
- Hướng Quỳ có đúng không? Ta có một chuyện cần thỉnh giáo.
Hướng Nhật đã có ý định rút lui, song Liễu mỹ nhân cũng không chịu bỏ qua cho hắn, đột nhiên
đi tới gần hắn. Hành động này của nàng lập tức khiến cho ba người đồng bạn bên cạnh nhìn nhau
thất sắc. Mục Tử Trung vừa tính mở miệng muốn nói gì lại nhịn xuống thôi không nói, còn Kha Nam
và Vệ Thụ, một "Hồng" một "Hắc" trong mắt lộ ra tia nhìn có chút hả hê. Đối với sự lợi hại của nữ
nhân này bọn họ đã hưởng qua, ở cự ly càng gần nàng thì càng nguy hiểm. Xem hành động hiện giờ
của nàng, rõ ràng là muốn trả thù mối "nhục" giữa trưa.
Hướng Nhật cũng thấy được nét khác thường của ba người bên cạnh, cảm giác bất an trong lòng
càng tăng lên, đang muốn lui về phía sau, lại nghe người đẹp đột nhiên quát to một tiếng:
- Nhìn vào trong mắt ta!
Hướng Nhật ngẩn ra, tiếp theo không tự giác nhìn vào hai mắt của đối phương. Vừa nhìn một
cái, liền bị hút chặt dính sâu vào trong đó mất đi sự kềm chế của bản thân, hắn chỉ cảm thấy ánh mắt
này là ánh mắt xinh đẹp nhất mà hắn chưa từng chứng kiến từ trước tới nay, không có một chút tạp
chất nào lẫn vào trong đó. Cả thế giới chung quanh hắn hiện giờ gần như cũng chỉ có đôi mắt này
tồn tại, Hướng Nhật nhìn không thấy có đồ vật gì, cũng không nghe thấy bất cứ âm thanh nào. Không
biết qua bao lâu, có lẽ là một giây, hay có lẽ là một năm, Hướng Nhật đột nhiên cảm giác được đầu
đau nhói, thị giác cùng thính giác của mình khôi phục lại bình thường, lúc đó chỉ nghe Liễu đại mỹ
nữ trước mặt hắn miệng lẩm bẩm:
- Hướng Quỳ, ngươi hiện tại là một con chó, một con chó mà Liễu Y Y ta nuôi lớn từ nhỏ, trừ
mệnh lệnh của ta, ngươi không được nghe bất kì ai...
Hướng Nhật vừa nghe xong định mở mồm mắng to, đột nhiên linh cơ chợt động, ép bản thân nhịn
xuống. Hắn ngược lại muốn nhìn một chút xem người đẹp này muốn làm gì với mình, tiếp tục giả bộ
ra dáng đang bị mê hoặc, nhưng trong lòng lại nổi lên sóng to gió lớn, nếu như hắn sở liệu không
lầm, mới vừa rồi là chiêu "nhiếp hồn thuật" của Liễu mỹ nhân, chỉ không ngờ nó lại lợi hại như vậy,
chỉ nhìn vào mắt nàng có một cái đã bị trầm mê tìm không thấy lối ra. Trước kia hắn chỉ nghe nói có
vài đại sư có thuật thôi miên cao minh, chỉ cần nhìn vào mắt người đối diện một cái, là có thể làm
cho người kia nghe theo mệnh lệnh của mình, có ra mệnh lệnh tự sát cũng sẽ đi làm. Hướng Nhật
vẫn không tin, hắn cho tới bây giờ không tin trên thế giới này sẽ có người dị thường đến vậy, nhưng
hiện tại chuyện xảy ra trước mắt hắn phải tin. Bởi vì đây chính là trải nghiệm bản thân! Chỉ có một
điều hắn rất hoài nghi, bản thân mình rõ ràng bị thôi miên, tại sao lại tỉnh táo trở lại? Chẳng lẽ tinh
thần lực của mình cường đại sao? Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật cảm thấy suy đoán này rất có lý,
dù sao bản thân hắn có hai linh hồn chất chồng trong một thân thể, tinh thần cường đại theo lý
thường tình là chuyện... tất nhiên!
Thấy dáng vẻ đứng đực người ra, ngây ngốc ngu dại kia của Hướng Nhật, Liễu mỹ nhân cực kỳ
đắc ý, thấy đã hoàn toàn khống chế được đối phương, nàng lớn tiếng ra lệnh:
- Ngồi xổm xuống!
Hướng Nhật trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng không thể không làm theo, đành ngồi chồm
hổm xuống, đồng thời tính kế đợi thời cơ trả đũa cô nàng.
- Ai cha, Lam, cô thật lợi hại nhe, thật sự biến thằng nhóc này thành chó được à?
Kha Nam với mái tóc đỏ đậm thích nhất chuyện náo nhiệt, bây giờ thấy thằng nhóc kia nghe lời
như vậy, không nhịn được cả kinh kêu lên.
- Tất nhiên!
Liễu Y Y ngẩng cao đầu tự hào nói:
- Thằng nhóc vô sỉ hạ lưu, bên người lại có nhiều nữ nhân đến vậy, khẳng định hắn dùng thủ
đoạn bất chính lừa gạt con gái người ta, hơn nữa chẳng những chiếm tiện nghi của ta mà còn đem ta
làm trò khỉ trêu đùa, ta hiện tại giáo huấn hắn, thay mặt những nữ nhân bị hắn khi dễ trút giận!
Hướng Nhật trong lòng kêu oan chửi thầm: F**king mum! Đếch biết gì sao nói ông lừa gạt? Ông
đây dùng "chân tình", là "chân tình" mà cảm động các nàng! Ông khinh! Đụng vào thứ đàn bà điên
như ngươi, coi như ông đây xui xẻo. Đang định không "diễn" nữa, hắn lại nghe người đẹp phán một
câu:
- Lại đây, đến bên cạnh ta, cún con!
Hướng Nhật vừa nghe xong liền hú hồn... khoái trá. Cơ hội ngàn vàng a! Lập tức không chút do
dự phóng sang.
- Ngươi làm gì!
Mắt thấy nam nhân không giống chó ngồi xổm dưới chân mình, mà lại phóng sang gắt gao ôm
chầm lấy mình, còn lè lưỡi liếm loạn lên, Liễu Y Y quên khuấy đi đối phương đã bị mình nhiếp hồn
khống chế, ra sức thét chói lói. Khi sực tỉnh nhớ lại thì khuôn mặt mình đã dính đầy nước miếng
"chó", Liễu mỹ nhân tức giận đến nỗi hận không thể một cước đá bay con "chó" ngu xuẩn không biết
nghe lời kia:
- Cút ngay cho ta!
Song lần này con "chó" vẫn không biết nghe lời, gắt gao ôm rịt lấy nàng, Liễu đại mỹ nhân cảm
thấy kỳ quái hết sức, đột nhiên con "chó" ngu xuẩn áp sát mặt nàng, miệng mở rộng ra, nhắm ngay
đôi môi nhỏ nhắn của nàng mà "sực thơm" một phát. Nhất thời, Liễu đại mỹ nhân chỉ cảm thấy đầu
óc trống rỗng, bên cạnh ba người đang xem kịch vui trong nháy mắt hóa… đá!
- Này người đẹp, sau này có yêu cầu như vầy thì hy vọng nàng nhớ mà tìm anh nhen!
Hướng Nhật sau khi chiếm đại tiện nghi của mỹ nhân, thừa dịp đối phương còn chưa có phản
ứng, bàn chân như thoa mỡ vội vàng chuồn mất.
- Ta giết ngươi!
Liễu đại mỹ nhân thật không chịu được cái tư vị lần thứ hai bị người cợt nhả trêu đùa, hơn nữa
lần này ngay cả nụ hôn đầu tiên của nàng cũng bị hắn cướp mất, nhìn bóng lưng nam nhân đang dần
xa, nàng muốn đuổi theo, Kha Nam đứng gần đấy tay mắt lanh lẹ giữ nàng lại.
- Quả nhiên là một người rất thú vị!
Mục Tử Trung hứng thú thốt lên, người có thể thoát được "mê hồn nhãn" của Lam, đối phương
là người thứ hai!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 225: Ngươi... Cũng Là Của Ta
Trải qua chút trì hoãn này, Hướng Nhật về đến nhà đã quá hai giờ sáng. Nhưng tinh thần của hắn
vẫn như long, sức khỏe vẫn mạnh mẽ như hổ, sau khi tắm rửa ngâm mình trong bồn tắm, hắn ra nằm
dài trên sa lông xem TV một lúc rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.
Khi hắn tỉnh lại thì bên ngoài trời đã rạng sáng, thấy trên người mình được đắp một cái chăn.
Nhìn cái chăn rộng này Hướng Nhật trong lòng cảm thấy ấm áp hẳn lên, nhưng hắn cũng không thể
ngờ Sở Sở cùng Thạch Thanh đắp mền cho hắn, và hắn có thể khẳng định là cô nàng họ An khó có
khả năng làm chuyện này, cô nàng không chừng còn muốn hắn đau bệnh một trận mới vui. Duỗi
người một cái, Hướng Nhật xốc chăn bò dậy, nhìn về phía đồng hồ, bây giờ đã là mười rưỡi trưa.
- Này, ngươi tỉnh dậy chưa?
Thình lình phía sau một giọng nói vang lên làm cho Hướng Nhật giật cả mình.
Hướng Nhật xoay người lại, nhìn thấy An tiểu thư vẫn còn mặc quần áo ở nhà có chút nghi hoặc
hỏi:
- Cô không phải đi học sao?
- Ừ, hôm nay buổi sáng không có tiết.
An Tâm thuận miệng đáp, đột nhiên cảm thấy mình nói quá mức dịu dàng, không nhịn được
mắng:
- Ngươi, cái tên đầu heo này, ngủ thẳng cẳng cho đến bây giờ mới dậy, cũng không xem bây giờ
là mấy giờ à, chẳng lẽ bữa sáng cũng phải thỉnh ngươi xuống ăn.
Hướng Nhật đăm đăm nhìn An tiểu thư một hồi lâu, hắn cảm thấy đối phương qua một đêm
dường như biến đổi thành một con người khác. Hắn đứng lên sờ sờ vuốt vuốt cái trán của nàng:
- An Tâm, cô không sao chớ? Cô đừng làm tôi sợ nha.
- Khốn kiếp!
An Tâm gạt tay hắn ra, dáng vẻ như con cọp cái chửi:
- Dám cả gan chạm vào ông đây, hừ, cẩn thận ông chặt tay.
Hướng Nhật nghe xong không khỏi thở phào:
- Đây mới là An Tâm mà ta quen biết!
- Đi chết đi!
An Tâm trừng mắt, lời nói của hắn chọc tức nàng đến nỗi chỉ muốn đánh người:
- Ngươi chỉ biết chọc tức ta! Còn nói cái gì làm cho ta vui vẻ, nói là chiếu cố ta cả đời, tất cả
đều là nói dối!
- ......!
Hướng Nhật cảm thấy cái đầu ong ong muốn nổ tung ra, lời nói đó chỉ là an ủi, không nên coi nó
là thật chứ? Nhưng lúc này Hướng Nhật đương nhiên sẽ không nói ra suy nghĩ thật của mình, chỉ ra
vẻ không biết:
- Tôi có nói như vậy sao? Không phải chứ?
- Ngươi là tên khốn kiếp!
An Tâm bực cùng mình, nam nhân này sao lại có thể vô sỉ như vậy chứ? Trong lòng hận hắn đến
thấu xương, nàng lao tới giằng lấy chăn mền trên tay của đối phương.
- Có tức giận gì thì cũng không nên giằng lấy chăn mền của tôi chứ?
Hướng Nhật dở khóc dở cười, nhưng hắn vẫn gắt gao giật chăn mền giữ trong tay.
- Đây là chăn mền của ta!
An Tâm lớn tiếng hét:
- Mau trả cho ta!
- Của cô?
Hướng Nhật cẩn thận nhìn chăn mền trên người mình, khó trách hồi nãy cảm thấy là lạ, không
ngờ tới đó là của cô nàng họ An. Hướng Nhật kế tiếp hỏi một câu cực kỳ "ngu xuẩn":
- Nhưng tại sao chăn mền của cô lại ở trên người của tôi?
- Ngươi…
An Tâm bị hắn chọc tức đến nỗi nói không ra hơi, tay run rẩy chỉ thẳng vào mặt hắn nói:
- Nếu không phải nửa đêm ta thấy cảnh ngươi nằm chơ vơ ở ghế sa lông, lòng hảo tâm của ta
không trỗi dậy..... nếu sớm biết ngươi là kẻ không có lương tâm thì ta đã cho ngươi lạnh chết rồi!
Hướng Nhật lúc này mới nhận thấy được mình vừa hỏi một câu hết sức là ngớ ngẩn, nhưng
chuyện này cũng không thể trách hắn, nhìn thấy chăn mền đắp trên người, hắn nghĩ chính là Sở Sở và
Thanh Thanh đắp cho hắn, còn phần An tiểu thư, nếu như nói là khi tỉnh dậy thấy dấu giày trên
người thì Hướng Nhật có thể trăm phần trăm khẳng định là ai làm. Đáng tiếc việc làm của An Tâm
nằm ngoài dự liệu của hắn, chẳng những nói chuyện dịu dàng dễ nghe, hơn nữa bản chất cũng trở
thành một cô gái dịu dàng. Nếu như không nghe được chữ "ông đây" thì Hướng Nhật có lẽ hoài nghi
trước mặt không phải là cô ả biến thái thường mặc trang phục đàn ông nữa.
An Tâm thấy hắn không nói lời nào, lại tiếp tục nói:
- Ngươi đang nghĩ gì đó? Áy náy à? Không nói được lời nào phải không? Nói cho ngươi biết,
không có chuyện dễ dàng vậy đâu! Nếu như muốn biểu hiện thành ý của ngươi, đáp ứng làm giúp ta
một chuyện.
- Nói đi, nếu trong khả năng, tôi nhất định sẽ không từ chối!
Nếu như mình từ chối thì An đại tiểu thư thế nào cũng đòi đánh đòi giết, Hướng Nhật quyết định
không cự tuyệt, hơn nữa cũng không thể cự tuyệt, thật vất vả để cho cô nàng thay đổi quyết định, lỡ
vạn nhất kích thích tới nàng, nàng lại biến trở lại thành tên bán nam bán nữ trước kia thì mình chỉ có
đau đầu thêm.
- Giúp ta nấu ăn.
An Tâm phán ra một câu bốn chữ, cũng không quay đầu lại mà đi thẳng vào phòng bếp.
Hướng Nhật đầu óc hiện ra nhiều nghi vấn, hôm nay cô ả này làm cái quỷ gì thế? Không phải
là...... Hướng Nhật bị ý nghĩ điên cuồng của chính mình làm cho hoảng sợ, cái này không phải là vui
đùa quá trớn rồi sao…
Tuy chuẩn bị sẵn tâm lý, nhưng sau khi Hướng Nhật rửa tay sạch đi vào phòng thì càng thấy kinh
hoàng, bởi vì hắn thấy An đại tiểu thư hai tay đang bê nồi, người lại đeo tạp dề, dáng vẻ vội vàng
bận rộn.
- Ngươi vào rồi à?
An Tâm mắt thoáng thấy nam nhân vào phòng bếp, nhanh chóng buông nồi xuống, bưng một cái
đĩa nhỏ cạnh đó đưa cho Hướng Nhật, nói:
- Giúp ta nếm một chút, nhưng mà phải ăn đó nha, không ăn coi như ngươi xem thường ta đó.
Hướng Nhật cười khổ, nhìn vào cái thứ gì đó đen thui trong đĩa thầm nghĩ: nói như vậy ta mà cự
tuyệt không phải là chán sống rồi sao?
Ngẫm lại dù sao cũng là đang ở trong phòng bếp, cái này có độc cũng chắc không đến nỗi chết
người, nhưng ít ra cũng phải biết được mấy cái cục đen sì sì đó là cái gì trước đã?
- An Tâm, cho hỏi một chút, đây là cái gì?
- Trứng gà chiên!
An Tâm lúc này ngẩn ra trả lời.
- Cô xác định không có cho quá nhiều xì dầu đó chứ?
Hướng Nhật chỉ muốn độn thổ, trứng gà mà có thể chiên rán đến độ đen thui như thế này thì
chẳng khác nào An tiểu thư giống như người đang khai sáng cho nền lịch sử ẩm thực chiên rán trứng
vậy.
Vốn chỉ thuận miệng trả lời câu hỏi của Hướng Nhật, nhưng câu trả lời của An tâm khiến cho
Hướng Nhật muốn phun máu:
- Thì ta không cẩn thận xém chút đổ cả chai xì dầu vào đó, nhưng ngươi cứ yên tâm, ta ngưng
kịp thời, chỉ có khoảng nửa bình đổ vào trong nồi thôi, hơn nữa ta nghĩ, có nhiều xì dầu như vậy
không phải càng tốt hay sao, cho nên ta không nêm nếm gì nữa. Thế nào? Ta có thông minh không?
- Thông minh, cực kỳ thông minh....
Hướng Nhật liên tục không ngừng khen ngợi, nhưng trong lòng lại chửi đổng: con bà nó, nếu như
điều nhỏ xíu đó mà cô cũng không biết, ta đây hoài nghi chỉ số IQ của cô có vấn đề. Nhưng có nghe
An tiểu thư nói không có cho thêm tí gì vào nữa, Hướng Nhật cũng không sợ mấy miếng đen thui
này có thể làm chết người, cầm lấy đôi đũa gắp một chút bỏ vào miệng.
Vừa mới chạm đến đầu lưỡi, Hướng Nhật cảm giác được một mùi vị cổ quái truyền đến, không
phải là vị mặn, cũng không phải là đắng, lại càng không phải là vị cay... mà là ngọt, ngọt đến chết
người! Kì quái, xì dầu gì mà ngọt đến thế? Không có khả năng?
- Thế nào? Mùi vị thế nào? Ta còn chưa có nếm đâu? Có phải ngon lắm không?
Thấy lưu manh đã ăn vào trong miệng, An Tâm háo hức chờ mong nhìn hắn.
Hướng Nhật đầy nghi hoặc hỏi:
- Tại sao lại ngọt như vậy hả? Cô chắc chắn là cô không làm đổ cả hũ đường vào đó chứ?
- Sao lại có thể như vậy chứ? Rõ ràng là xì dầu mà.
An Tâm cũng không nghĩ ra, ngơ ngác nhìn một hồi rồi đột nhiên sợ hãi kêu lên:
- A, ta nhớ ra rồi, bởi vì đổ nhiều xì dầu như vậy, ta sợ nó mặn nên cho thêm đường vào để cho
bớt mặn.
Hướng Nhật suýt nữa ngất xỉu, vội vàng hỏi:
- Vậy cô cho bao nhiêu đường?
An Tâm vẻ mặt ngây thơ đáp lời:
- Bởi vì lỡ tay đổ nửa bình xì dầu vào, nên ta bỏ nửa bịch đường, không được sao?
Hướng Nhật chửi thầm:
- F**k, f**k, f**k!
- Có phải ngọt lắm hay không?
An Tâm cuối cùng ý thức được sai lầm của mình, bèn lấy cái bát nhỏ trong tay của hắn quăng
vào trong thùng rác, lại bưng đến cho hắn một cái đĩa khác:
- Vậy ngươi nếm thử cái này xem sao, hẳn sẽ không như vậy nữa.
Hướng Nhật liếc mắt vào thùng rác, bên trong cũng thấy một đống gì đó đen đen, như vậy xem
ra cô nàng họ An nấu cũng không ít trứng. Hiện tại vừa nghe nàng nói thử thêm, trong lòng hắn chỉ
còn cách than khóc, món gì thì gọi hẳn tên ra? Ta muốn câu trả lời chính xác đây là cái gì. Nhưng
không đợi hắn hỏi, An Tâm đã đem dĩa đó đưa tới trước mặt hắn.
Nhìn thoáng qua đĩa trứng gà chiên này, Hướng Nhật cuối cùng lần này xác định được trong đĩa
là thứ gì, không giống món đen đen trong cái đĩa kia, nhưng vì an toàn hắn đành phải hỏi cho rõ:
- An Tâm, đầu tiên muốn nói rõ trước, tôi không phải hoài nghi "tài nghệ" nấu nướng của cô, tôi
chỉ là muốn hỏi, đĩa này cô không cho đường sao?
- Không có.
An Tâm rất khẳng định đáp lời.
- Còn tiêu?
Hướng Nhật lại hỏi.
- Cho một chút.
An Tâm cẩn thận đáp.
- Một chút là bao nhiêu.
Hướng Nhật vẫn lo lắng, một chút của An tiểu thư so với một bao cũng không khác nhiều, làm
như vậy thì một cái trứng gà tuyệt đối có thể giết chết một người.
- Chỉ một chút thôi mà. Ta cũng không nói chính xác được, đại khái là bằng ngón út cũng không
sai biệt lắm.
An Tâm đưa ngón út của chính mình ra để so sánh.
Chỉ hơn bình thường một chút xíu, nhưng Hướng Nhật cảm thấy có thể chịu được, nhiều nhất thì
uống thêm tí nước nữa là ổn. Tuy vẫn có cảm giác không an tâm lắm, hắn vẫn dùng đôi đũa gắp một
miếng mà bỏ vào trong miệng, không ngờ nó mặn từ đầu lưỡi mặn đi, mặn muốn nhức đầu ói mửa,
Hướng Nhật nhanh chóng "phì" một phát......
Tiện đem tất cả các thứ trong mồm phun ra hết.
- Mặn, mặn quá!
- Tại sao có thể như vậy được? Ta đâu có bỏ nhiều tiêu đâu.
An Tâm trên mặt tràn đầy thất vọng, có lẽ đối với nàng chuyện này là một đả kích rất lớn.
Hướng Nhật lập tức an ủi:
- An Tâm, lần đầu tiên như vậy cũng không sao, mỗi người đều có sai lầm mà. Nhưng nói thật,
cô so với tôi còn tốt hơn nhiều, lần đầu tiên tôi chiên trứng còn chưa phân biệt được muối và
đường nữa là.
Vì an ủi đối phương, Hướng Nhật ngay cả chuyện cũ “đáng xấu hổ” cũng mang ra nói.
- Phải không?
Nghe đối phương tự kể về dĩ vãng "đáng xấu hổ" của mình, An Tâm cuối cùng cũng khôi phục
lại khuôn mặt tươi cười, nhưng nàng lại đưa ra một cái yêu cầu khác:
- Hướng Quỳ, ngươi sẽ dạy ta chiên trứng chứ!
Chỉ cần nàng không làm khó bắt hắn ăn trứng chiên của nàng, Hướng Nhật tất nhiên đáp ứng
ngay:
- Được, không thành vấn đề.
Sau khi rửa tay, Hướng Nhật bắt đầu dạy:
- Đầu tiên là đánh trứng, đây chính là bước đầu, cố gắng ngoáy cho đều vào, giống như tôi vừa
làm vậy, đừng chỉ ngoáy một góc như thế...... Đánh tốt lắm, nhớ kỹ phải cho thêm chút nước vào,
bởi vì khi cho nước vào thì chiên ăn sẽ càng ngon, nhưng phải chú ý, không thể cho nhiều, nếu
không thì không còn là trứng gà nữa mà là trứng loãng...... Kế tiếp là cho dầu vào, đợi đến khi dầu
nóng tám phần, thì đổ tất cả trứng cho vào trong chảo...... Làm sao biết dầu nóng tám phần? Hỏi rất
hay! Trước khi cho trứng vào, cô chỉ cần lấy tay để phía trên cách chảo dầu khoảng chừng 5cm,
cảm giác được hơi ấm như vậy là được...
Sau hai ba lần, An Tâm đã có thể một mình rán trứng, nêm nếm hương vị cũng dần quen. Lần
đầu tiên ăn trứng của chính mình rán, An Tâm cũng không ngờ nó ngon như vậy, lúc đầu còn không
dám tin, nhưng thấy lưu manh quả thật gật đầu khuyến khích khiến nàng hưng phấn rơi lệ.
- Khóc cái gì? Cô phải cao hứng mới đúng chứ.
Hướng Nhật lau nước mắt của nàng.
Lại bị An Tâm lấy tay đẩy ra:
- Ai khóc? Ngươi mới khóc! Đã nói là ngươi không được phép chạm đến ta, lại muốn sờ mó ta
à? Ta chặt tay của ngươi đó!
- Rồi, rồi, được rồi.
Hướng Nhật nhanh chóng lui lại ba bước, nhưng trong lòng lại mắng cô nàng họ An lòng lang dạ
thú, nhưng nhờ nàng nhắc nhở như vậy hắn mới tỉnh lại. Hướng Nhật nhớ tới thân phận nữ nhân của
đối phương, hiện tại nhìn lại, quả nhiên là một nữ nhân. Mặc dù lời nói tuy vẫn hung hăng khác
thường, nhưng vẻ mặt cùng giọng nói hoàn toàn là của một nữ nhân, đâu còn cái vẻ biến thái bán
nam bán nữ trước kia.
- Nhìn cái gì vậy? Nhìn nữa ta móc hai tròng mắt của ngươi đó.
An Tâm thấy lưu manh nhìn mình chằm chằm, không nhịn được trong lòng có chút mất tự nhiên,
nhưng ngoài miệng vẫn cường ngạnh nói.
Hướng Nhật nhìn thẳng vào cô nàng nói:
- An Tâm, ta phát hiện hôm nay cô rất giống một nữ nhân...
- Dừng…
Thấy nam nhân còn muốn nói thêm gì nữa, An Tâm cắt đứt lời của hắn:
- Đừng có nói là ta không nhắc nhở ngươi, ta nói cho ngươi biết, Thanh Thanh là của ta,
ngươi… cũng là của ta!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 226: Cực Độc
"Ngươi…cũng là của ta!” Một câu nói, long trời lở đất.
- Cô nói cái gì?
Hướng Nhật hoài nghi kéo kéo cái lỗ tai của mình, lại muốn sờ cái trán của cô nàng họ An.
- An Tâm, cô tối hôm qua không phải uống lộn thuốc đó chứ?
- Uống cái đầu ngươi!
An Tâm bất mãn dơ móng vuốt muốn nhéo hắn.
- Bổn tiểu thư thân thể tốt như thế này, uống thuốc làm gì? Mà ngươi cũng đừng hiểu lầm, ta đối
với Thanh Thanh luôn chung tình, còn về phần ngươi, đương nhiên ta xem ngươi là sư phụ của ta.
Ngươi nấu nướng ngon như vậy, ta cũng cố lắm mới muốn bái ngươi làm sư phụ để học nấu ăn.
- Phù…
Hướng Nhật thở dài một hơi, vỗ vỗ ngực:
- Tôi nói cô nghe nè An Tâm, cô nói chuyện không thể nói hết ý một lần được sao? Đừng có nói
chuyện lấp lửng như vậy, sẽ gây án mạng chết người đó!
Mắt thấy An tiểu thư muốn bái mình làm sư phụ, Hướng Nhật có một cái cảm giác quen thuộc,
nhớ lúc trước, chẳng phải Tiểu Thanh cũng giống như vậy sao? Nhưng so sánh nàng với An tiểu thư
mà nói, Tiểu Thanh lễ phép hơn nhiều lắm, ít nhất cũng không tùy tiện như cô nàng này, cái gì cố
lắm "mới muốn" bái sư, giống như bái mình làm sư phụ là một thiệt hại không bằng.
- Không biết mắc cở, ta không nhận cô làm đồ đệ.
Hướng Nhật quả thực khó chịu với thái độ kiêu ngạo của cô ả.
- Ngươi nói cái gì?
An Tâm trừng mắt như hét lên đe dọa.
- Ta bái ngươi làm thầy mà ngươi lại không muốn? Nói cho ngươi biết, ta nắm trong tay hai tử
huyệt của ngươi đó. Ngày hôm qua vào buổi tối, ngươi tiếp điện thoại của một nữ nhân xong liền đi
ra ngoài, nếu ta đem việc này mà nói cho Sở Sở biết, hậu quả ngươi có thể tự tưởng tượng. Còn
sớm ngày hôm qua, còn có một nữ nhân ngoại quốc hôn ngươi, chuyện này lại càng không được......
Hừ, ngươi dám không nhận ta à?
Hướng Nhật không nói gì, bởi vì điều này quả thật đã tạo uy hiếp đến hắn, chỉ có thể thỏa hiệp:
- Được rồi, ta có thể thu nhận ngươi, nhưng ngươi bái sư mà không có chút lễ nào sao?
- Lễ bái sư?
An Tâm ngẩn người ra, đột nhiên nghĩ đến cái gì đó liền mắng:
- Không muốn cũng phải nghĩ đến, đừng quên ngươi còn cầm đồ của ta, đáng nhẽ phải trả lại cho
ta đó. Còn muốn lễ bái sư ư? Vậy đồ đó coi như là lễ bái sư cũng tốt.
- ......!
Vốn chỉ muốn làm khó đối phương, cuối cùng lại lòi ra sơ hở của mình, Hướng Nhật không biết
làm gì hơn, chỉ hận không đem hòn đá đập gẫy chân của mình vì tội ngu. Hắn sớm biết cô nàng họ
An khó mà trở thành nữ nhân bình thường, thương cảm cho mình bị nàng dùng cái nữ tính đó dụ dỗ,
sớm biết thế thì mình đã không nếm thức ăn! Ài... đáng tiếc hiện tại hối hận cũng đã muộn.
Giữa trưa tan học trở về, Sở Sở cùng Thạch Thanh ngạc nhiên đến ngây người, vẻ mặt khó tin
nhìn An Tâm đang bận bịu trong bếp, còn trên sa lông, lưu manh đang ngồi xem TV, hai nàng cùng
có một ý nghĩ trong đầu: thế giới này đảo điên hết rồi.
- Sư phụ, tại sao An Tâm lại ở trong bếp...
Thạch Thanh còn chưa hỏi xong, Sở Sở lại càng trực tiếp hơn:
- Tụi em sẽ không bị trúng độc chết đó chứ?
- Sẽ không!
Hướng Nhật uể oải trả lời:
- Ít nhất ăn trứng gà chiên thì sẽ không chết!
- Tại sao?
Sở Sở hỏi.
- Anh dạy nàng ta chiên trứng mãi đến tận giữa trưa mà, coi như là kiểm tra xong, cho nên hai
em có thể ăn trứng, còn các món khác thì chớ có nếm thử, nếu không bị trúng độc thì cũng sẽ chết vì
mặn quá!
Hướng Nhật làm ra vẻ cảnh cáo nói, từng bị một quả nhớ đời nên hắn hiểu rõ hậu quả hơn ai hết.
- An An hôm nay có chuyện gì mà kích thích tới vậy?
Thạch Thanh liếc mắt một cái là nhìn ra mấu chốt, đối với bạn tốt nàng là người hiểu rõ nhất,
bình thường cô nàng ghét việc nấu nướng nhất mà sao hôm nay lại hăng hái lăn vào bếp chứ? Đã thế
còn có vẻ nấu nướng rất hăng say thế kia thì không có vấn đề mới là lạ.
- Chuyện này em phải tự mình đi hỏi nàng đi, nhưng theo anh thấy, khả năng nàng uống lộn thuốc
là khá lớn.
Hướng Nhật không phải không có ác ý mà phỏng đoán, đồng thời kéo cả đồ đệ cùng Sở Sở ngồi
xuống bên cạnh mình trên ghế sa lông.
Sở Sở cùng Thạch Thanh nhìn nhau, đều nhìn thấy vẻ ngượng ngùng trong mắt đối phương, mặc
dù hai người tuy không nói ra ngoài miệng, nhưng việc ba người họ ở cùng một chỗ thân thiết là
chuyện không thể trốn thoát được. Nhất là Thạch Thanh, trước kia thì không cảm thấy cái gì trói
buộc lắm, nhiều nhất là bị cầm thú sư phụ sờ mó, nhưng sau khi sự việc được công khai, thì nàng
không còn thản nhiên như lúc trước. Bởi vì việc này, cầm thú sư phụ có thể quang minh chính đại ăn
đậu hũ của hai nàng.
Ngồi ôm hai mỹ nữ trong lòng, Hướng Nhật ý nghĩ xấu xa dâm đãng bắt đầu thúc đẩy, đầu tiên là
hâm nóng hôn mỗi người một cái, sau đó mặt dày trực tiếp lòi ra cái đuôi chồn:
- Sở Sở, Tiểu Thanh, tối hôm nay ba người chúng ta sẽ ngủ như thế nào đây?
- A!
Hai nàng cúi đầu kinh hô một tiếng, khuôn mặt vốn đã kiều diễm bây giờ lại tăng thêm hai ba
phần diễm lệ, hai nàng không ngờ lưu manh lại đưa ra điều kiện vô sỉ và trực tiếp như vậy, hai bên
đều nhéo vào hông của hắn.
- Hai em không nói lời nào coi như đã chấp nhận đó.
Những lời này nói xong, Sở Sở cùng Thạch Thanh nhéo càng mạnh hơn. Hướng Nhật không nói
gì, thế này là đồng ý hay không đồng ý đây? Đang muốn cố hết sức chống cự tấn công thì từ trong
phòng bếp lại truyền ra tiếng của An đại tiểu thư:
- Ăn cơm, ăn cơm.....
Giấc mộng giữa trưa của Hướng Nhật bị cắt ngang, hai nàng nhân thế nhanh chóng từ lòng của
hắn giãy thoát ra, chạy thẳng vào phòng bếp. Hướng Nhật oán hận nhìn về phía phòng bếp rủa, cô ả
họ An, ngươi điên hết thuốc chữa!
....
Cơm trưa không cần phải nói, tất nhiên món trứng là chủ yếu, nhìn hơn phân nửa bàn ăn toàn là
trứng với trứng, hứng thú ăn của Hướng Nhật lại mất sạch. Ban đầu hỗ trợ làm vật thí nghiệm còn
chưa tính, hiện tại lại còn thêm một đống như thế này, nhìn qua nhìn lại, Hướng Nhật ngớn tới tận
cổ, trong bụng cảm thấy dợn dợn. So với đám trứng gà chiên này, hắn tình nguyện ăn cái món đen sì
sì kia còn hơn, ít nhất món này sẽ không làm cho hắn buồn nôn. Hơn nữa lại có thêm một chút cơm,
miễn cưỡng có thể nuốt xuống được.
Sở Sở cùng Thạch Thanh ăn lại có vẻ hứng thú hơn so với hắn, bởi vì đây là lần đầu tiên mà An
đại tiểu thư biểu diễn tài nghệ nấu nướng, đối với hai nàng, có thể nấu như vậy quả thật là một sự
ngạc nhiên lớn. Hơn nữa Hướng Nhật đã cảnh báo trước, cho nên trừ món trứng ra, thì món khác
căn bản hai nàng không đụng đũa tới. Thực ra cho dù muốn ăn thì các nàng cũng không dám, bàn
đầy thức ăn, đại khái thì món trứng nhìn còn ngon miệng, chứ các món ăn khác nhìn đen thui, thấy
ghê cả người.
Song điều làm cho hai nàng cảm thấy kỳ quái chính là, lưu manh ban đầu nói có thể ăn trứng,
nhưng sao bây giờ lại chuyển sang ăn mấy thức ăn rợn người kia, điều này càng làm cho hai nàng
chú ý, phỏng đoán có phải người nào đó hôm nay thích thay đổi khẩu vị mà can tâm ăn món ăn
giống như có độc này không? Nhưng hai nàng lại thấy hắn ăn không ngừng, cơm cũng và liên tục,
hai nàng liếc mắt nhìn nhau, mấy món này trông không có gì đặc biệt, nhưng nói không chừng lại có
mùi vị hấp dẫn gì trong đó, vì vậy tò mò thò đũa gắp ăn thử. Ngay lập tức "phì phì" hai tiếng phun
ra, quả nhiên là có mùi vị trong đó, nhưng còn thiếu hai chữ "cực độc", chính xác đầy đủ là "mùi vị
cực độc."
- Hướng Quỳ, anh làm sao lại ăn được món ăn như thế này hả? Mặn chát à!
Sở Sở cau mày.
- Đừng nói nữa, anh mà nghĩ đến trứng thì đã muốn nôn..... ây…
Đang nói dở chừng, lại phát hiện An tiểu thư không có hảo ý gắp món trứng cho mình, Hướng
Nhật lập tức nghẹn tại chữ nôn, sau đó nhanh chóng đứng dậy rời bàn. Không được, hắn mà ăn nữa
nhất định sẽ chết!
Phía sau vang lên giọng nói đắc ý của cô nàng họ An cùng sự quan tâm của Sở Sở:
- Hướng quỳ, anh đi đâu đó?
- Đi ra ngoài hít chút không khí trong lành.
- Vậy anh phải nhớ đến trường đó, sớm hôm nay cô chủ nhiệm lớp còn hỏi tại sao anh không đi
học...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 227: Đánh Cuộc Cái "Lần Đầu Tiên" Ấy!
Lúc quá trưa khi tới giờ vào lớp học, nhớ lời Sở Sở nhắn lại, Hướng Nhật trước tiên đi đến
phòng làm việc của cô chủ nhiệm. Hắn vừa gõ cửa bên trong một giọng nói vang lên:
- Vào đi.
Hướng Nhật đẩy cửa bước vào, phát hiện bên trong phòng làm việc không chỉ có một mình cô
chủ nhiệm mà còn có "cây gậy trúc" Nhâm Quân đại tiểu thư. Cô nàng khi nhìn thấy hắn tiến vào thì
trừng mắt rồi liếc xéo hắn một cái. Hướng Nhật không hiểu bản thân mình lại đắc tội với cô nàng ở
chỗ nào?
- Tiểu Hướng, em đến rồi sao?
Hướng Nhật còn chưa có mở miệng, Trần Tiểu Phân đã nhiệt tình hỏi thăm hắn
- Đúng vậy, thưa cô, nghe nói cô tìm em?
Hướng Nhật trong lòng hơi lo lo, cô chủ nhiệm vẫn nhiệt tình giống như bình, nhưng Hướng
Nhật thấy ánh mắt của cô chủ nhiệm có chút bất mãn.
- Cũng không có chuyện gì.
Trần Tiểu Phân đầy thâm ý nhìn tên học trò đắc ý trước mắt, rồi như vô tình nói:
- Nghe người trong lớp nói, có nữ sinh viên tên là Sở Sở đối với em tốt lắm phải không?
Hướng Nhật trong lòng "hồi hộp", hắn cuối cùng biết chuyện gì xảy ra, cảm thấy "bà mẹ vợ" này
hình như đang thay con gái dò xét hắn. Nhớ tới lúc ăn cơm trưa Sở Sở có nói với hắn, hiển nhiên là
"bà mẹ vợ" này khi hỏi chuyện của mình thì không ngờ Sở Sở lại trả lời tất cả. Thấy một nữ sinh
viên lại biết rõ hành tung của "thằng con rể" tương lai hỏi sao bà không muốn tìm hiểu cho cặn kẽ,
rõ ràng. Vốn muốn "đánh một tiếng trống" để làm sáng tỏ chuyện hiểu lầm này, nhưng lại liếc thấy
"cây gậy trúc" bên cạnh đang đá mắt ra hiệu như muốn liều mạng với mình, lại thấy cô chủ nhiệm
như đang mong chờ nhìn mình, Hướng Nhật đột nhiên cảm thấy không thể làm cho hai người phụ nữ
thất vọng, lời vừa tới miệng lập tức sửa thành:
- Sở Sở là em cô cậu của em.
- Em gái con cô cậu à?
Khuôn mặt của Trần Tiểu Phân liền giãn ra một chút. Vấn đề phức tạp lúc sáng sớm rốt cuộc
được giải quyết, bà quay sang nhìn cô con gái miệng năm miệng mười của mình, rồi lại nhìn về
phía tên học trò đắc ý của mình nói:
- Tiểu Hướng này, không có chuyện gì nữa em về lớp học đi.
- Dạ vâng.
Hướng Nhật gật đầu, xoay người mở cửa bước ra. Lúc bắt gặp nét cười trên khuôn mặt cô giáo
của mình, trong lòng hắn giống như buông được một cái gánh nặng nề nên cảm thấy rất nhẹ nhàng.
Còn chưa đi được vài bước, phía sau vang lên tiếng bước chân dồn dập, Hướng Nhật không cần
nghĩ cũng biết là ai đang đuổi theo mình. Quả nhiên, phía sau lvang lên một giọng nói chua chát:
- Hướng Quỳ ngươi giỏi lắm, lại dám lừa gạt cả mẹ ta, lá gan ngươi càng lúc càng lớn.
Hướng Nhật dừng bước, xoay người lại nhìn nàng ta:
- Cô mới vừa rồi nháy mắt với tôi không phải là ý này sao?
- Đi chết đi!
Nhâm Quân trợn trừng nhìn hắn, nàng nói tiếp:
- Đó là ta muốn ngươi giải thích rõ ràng cho mẹ ta biết, ai biết tên lưu manh nhà ngươi lại tiếp
tục gạt người.
- Cô có tự lừa gạt mình không vậy?
Hướng Nhật trả lời lại một cách mỉa mai:
- Dù sao tôi cũng đã nói qua, nếu muốn giải thích thì tự cô đi mà giải thích, tôi sẽ không làm như
vậy.
- Ngươi…
Nhâm Quân tức đến nỗi nói không nên lời, oán hận trừng mắt nhìn hắn, rồi xoay người bỏ đi,
nhưng còn chưa đi được vài bước lại quay đầu lại nói:
- Hướng Quỳ, ta có chuyện muốn nói với ngươi một chút, tay ngươi đến lúc nào mới có thể lành
lặn đây? Một tuần sau chúng ta phải đụng với Đại học Bắc Hải, nếu thua trận này sẽ bị loại...
Ngươi cũng đừng trách ta không tuân thủ lời hứa ban đầu!
- Cô đang ám chỉ chuyện cho tôi sờ vuốt mông của cô đó hả?
Hướng Nhật ra vẻ như cố gắng nhớ lại chuyện cũ.
- Khốn nạn!
Nhâm Quân hận tới nỗi nghiến răng trèo trẹo:
- Nói cho ngươi biết, nếu như đến lúc đó mà bị thua, ngươi cũng đừng mơ tưởng chạm được vào
ta một chút nào.
- Thật ra muốn tay của tôi nhanh chóng lành lặn cũng không phải không có khả năng...
Hướng Nhật giọng cực kỳ mê hoặc nói.
- Biện pháp gì?
Nhâm Quân lập tức dính bẫy.
- Nếu như cô có thế cho ta liên tục ngày đêm sờ vuốt cái mông của cô năm trăm lần, phỏng
chừng không cần một tuần tay tôi sẽ trở nên tốt thôi.
Hướng Nhật vẻ mặt gian manh nói.
Nhâm Quân vừa nghe xong, lập tức biết mình bị lừa, tên khốn trước mắt không có tí thành ý nào,
hoàn toàn đang bỡn cợt nàng. Trong lòng giận dữ, đang muốn phát tác liều mạng cùng hắn, nhưng lại
nghĩ đến bản thân mình khẳng định không phải là đối thủ của hắn, chỉ còn cách nổi giận mắng:
- Hướng Quỳ, ngươi là đồ tiểu nhân không giữ chữ tín, hèn hạ, vô sỉ, hạ lưu, lưu manh, khốn
nạn...
- Thì ra tôi có nhiều ưu điểm đến vậy! Tôi sao lại không biết vậy kìa?
Hướng Nhật vuốt vuốt cái mũi, làm vẻ vô tội trạng:
- Nhưng muốn nói đến không giữ chữ tín thì cô ngó lại mình đi. Nói cho tôi sờ vuốt giờ lại
không chịu, cô nói coi ai không giữ chữ tín hả?
- Nhưng ta giao hẹn rõ ràng muốn ngươi giúp ta chơi bóng ta mới cho ngươi sờ vuốt, ngươi còn
chưa giúp ta chơi bóng. Nếu như một tuần sau ngươi có khả năng giúp ta đánh thắng Đại học Bắc
Hải, đừng nói cho ngươi sờ vuốt năm trăm lần, cho dù muốn thân thể của ta cũng có thể...
Máu dồn lên não làm cho Nhâm Quân mất đi lý trí, nàng cũng không biết chính mình đang nói
cái gì.
- Cô nói thật không?
Hướng Nhật trong lòng chấn động, mặc dù "cây gậy trúc" có hơi gầy một chút, nhưng có cái ưu
điểm là chiều cao của nàng, hơn một thước tám quả thật rất hấp dẫn người, cùng người đẹp như vậy
"triền miên khói lửa" lại không cần chịu trách nhiệm, chuyện tốt này đáng phải trả giá mà.
- Không sai!
Lời đã nói ra khỏi miệng, Nhâm Quân với cá tính mạnh mẽ không cho phép bản thân mình thu
hồi nó lại. Hơn nữa khi bắt gặp dáng vẻ động lòng của tên khốn kia, nàng quyết định tăng thêm một
chút kích thích, dù sao nàng cũng không cho rằng cánh tay của hắn có thể khôi phục hoàn hảo trong
vòng một tuần:
- Ta có thể đặt cược thế này, lần đầu tiên của ta, chỉ cần ngươi có khả năng giúp ta đánh thắng
Đại học Bắc Hải, ta liền đem sự trong trắng lần đầu tiên của mình cho ngươi!
- Xong!
Hướng Nhật không chút do dự đáp ứng nàng, đột nhiên lại nở nụ cười gian tà nói:
- Lần đầu tiên của cô em nhất định là của anh rồi cưng, muốn chạy cũng chạy không thoát, ha
ha...
Nói xong hắn cả cười rồi rời đi.
Lần này đến lượt Nhâm Quân trợn tròn mắt, nàng đột nhiên cảm giác được nam nhân này hoàn
toàn có khả năng đánh thắng Đại học Bắc Hải, vậy đến lúc đó mình không phải sẽ... Làm sao bây
giờ đây chứ? Nhâm Quân bắt đầu thấy lo lắng, mặc dù nàng có thể khẳng định cánh tay của đối
phương không phải nội trong một tuần có thể lành lặn, nhưng hắn có thể mang thương tích mà ra
trận, với thực lực thuộc loại "siêu biến thái" kia của hắn, nghĩ muốn thắng hình như cũng không phải
không có khả năng. Hơn nữa cho dù tay phải hắn vì vậy mà bị thương trở lại, thì vết thương cũng
chỉ tăng thêm một tí, nhưng mình lại mất đi cái thứ trân quý nhất, là "lần đầu tiên" của một người
con gái! Nhâm Quân đột nhiên cảm giác được mình phạm phải một sai lầm không thể cứu được, hắn
trước khi đi còn gieo vào lòng nàng ánh mắt mập mờ kia làm cho nàng không nhịn được rùng mình
một cái, đến lúc đó nếu thật ... Mình có thể cự tuyệt hắn sao?
Tâm tình của Hướng Nhật giờ rất thoải mái, hắn bắt đầu vẽ mộng cảnh một tuần sau "cây gậy
trúc" bị chính mình "bóc tem", đặt ở dưới thân mà chà đạp. Hắn đột nhiên cảm thấy thời gian trôi
qua quá chậm, nếu như ngày mai là ngày đấu trận "sinh tử" kia cùng Đại học Bắc Hải, như vậy thì
mới hoàn mỹ. Tất cả những chuyện mà "cây gậy trúc" gây ra cho mình, phải một lần tính cả vốn lẫn
lời, nếu không thì thật có lỗi với khoảnh khắc tuyệt vời của đời trai!
Triền miên lạc vào dòng suy nghĩ dâm đãng với "cây gậy trúc", mấy tiết học buổi chiều nhanh
chóng trôi qua. Tới giờ tan học, Sở Sở gọi hắn mấy lần hắn mới hồi phục tinh thần:
- Hết giờ học nhanh như vậy à?
- Anh đang suy nghĩ chuyện gì vậy hả?
Sở Sở sau khi véo hắn sẵng giọng hỏi.
- Hắc hắc, anh đang suy nghĩ tối hôm nay anh và cục cưng còn có Tiểu Thanh, ba người chúng ta
cùng nhau ngủ chung.
Hướng Nhật trả lời làm cho Sở Sở không kìm được xấu hổ, nhưng đồng thời cũng gạt phăng cái
khả năng kia:
- Không được! Buổi tối em cùng chị Thanh ngủ, anh ngủ một mình.
- Sao lại như vậy?
Hướng Nhật ngạc nhiên, nếu như không phải xác định Sở Sở không có ý gì khác trong lòng, hắn
thật cho rằng Sở Sở đã nhìn thấu tâm tư của hắn nên mới trừng phạt như vậy.
Sở Sở trả lời làm cho hắn hết cách ỉ ôi năn nỉ:
- Lần trước em đi khám bác sĩ, bác sĩ căn dặn em phải điều độ "chuyện ấy", không thể mỗi ngày
đều làm, sẽ làm tổn thương đến thân thể.
- Có việc này sao?
Hướng Nhật không khỏi nhớ tới tình huống ngày đó tại bệnh viện đụng mặt Sở Sở, chuyện này
cũng giải thích vì sao hôm đó Sở Sở đến bệnh viện, nhưng Hướng Nhật lập tức chuyển đề tài, bởi
vì chuyện này gợi lại một số ký ức không vui vẻ gì, dù sao chuyện ngày đó trong bệnh viện còn liên
quan đến nữ sĩ quan cảnh sát:
- Vậy thì thế này đi, Sở Sở, tối nay em cho Tiểu Thanh ngủ với anh nhá!
- Chị Thanh nói còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, anh cố mà chờ đi.
Nhìn nam nhân như nuốt phải trái khổ qua đắng, Sở Sở khúc khích cười, vừa cười vừa chạy đi.
Hướng Nhật cười khổ không thôi, vừa định đuổi theo nàng, đột nhiên nhớ tới ngày hôm qua đã
đáp ứng cô nhóc kia hôm nay sẽ tới nhà nàng dạy kèm. Ài, hay là trước hết tìm cái lý do nào đó để
thoát thân.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 228: Lưu Manh Sư Phụ, Sắc Lang Đại Ca!
Hướng Nhật đúng hẹn tới căn biệt thự số "58" trong khu biệt thự Chân Long. Nhưng hôm nay
hắn tới không đúng ngày, vào cửa tự nhiên lại bị hỏi thiếp mời, mà hắn làm gì có thiếp mời, do đó
bị hai người bảo vệ cao lớn ngăn lại ở bên ngoài. Bên cạnh đó một đám "trai thanh gái lịch" trong
những bộ áo quần bảnh bao khinh miệt liếc mắt nhìn hắn, ngẩng đầu ưỡn ngực liếc mắt nhìn hắn lần
nữa trước khi đi vào, ý ngầm hỏi trong bữa tiệc tối xa hoa thế này sao lại có một tên khất cái xuất
hiện kiếm ăn? Hướng Nhật bị đám người kia nhìn khinh bỉ tức càng hông, đồng thời cũng thầm trách
cô bé "dễ lừa gạt" ("hảo mông" có nghĩa là "dễ lừa gạt", đồng âm với Hác Manh) Hác Manh, nếu
trong nhà có mở party gì trước đó cũng nên đưa cho mình cái thiếp mời, cho dù không đưa thiếp thì
dù gì cũng báo cho mình biết một tiếng? Hại bản thân mình ở chỗ này giống như "khỉ làm trò" cho
người xem. Càng nghĩ càng khó chịu, bất đắc dĩ Hướng Nhật tức giận móc điện thoại ra, may mà tối
hôm qua cô nhóc có gọi điện thoại cho hắn, số điện thoại của cô nhóc vẫn còn lưu trong máy.
Sau khi gọi điện thoại xong, Hướng Nhật trong lòng thấy khó chịu, cô bé chỉ nói với hắn một câu
chờ ở bên ngoài rồi cúp máy cái rụp. Không quá một hồi, Hác Manh trong bộ váy đầm dạ hội trắng
như tuyết, chẳng khác nàng công chúa vội vàng chạy ra, vừa nhìn thấy sắc mặt đăm đăm khó chịu
của sư phụ đang đứng ở bên ngoài, nàng lập tức cúi đầu xin lỗi:
- Sư phụ, xin lỗi, sư phụ đừng tức giận có được hay không? Là em không đúng, nếu như lần sau
có chuyện như vậy xảy ra thì em nhất định báo cho sư phụ biết trước một tiếng, sư phụ tha thứ cho
người ta lần đầu phạm lỗi có được hay không?
Nhìn dáng vẻ hối lỗi rất đáng yêu của cô nhóc, mặc dù biết con bé phần lớn là đang giả bộ diễn
kịch với mình, Hướng Nhật trong lòng cũng mềm ra, nhưng vẫn làm ra vẻ nghiêm khắc nói:
- Không có lần sau, đây là lần cuối cùng!
Hác Manh thè cái lưỡi nhỏ thơm tho ra nói:
- Dạ, dạ, sư phụ mời sư phụ…
Vừa nói vừa khom lưng thi lễ, tư thế như mời sư phụ đi trước.
Hướng Nhật cũng không khách khí, bước đi vào trước. Bởi vì có cô con gái cưng của chủ nhân
đón nên đám bảo vệ ngoài cửa đương nhiên không dám ngăn trở nhường đường cho Hướng Nhật đi
thẳng vào không trở ngại gì. Còn cái bọn người lúc nãy ngẩng đầu cao cao tại thượng, tự nhận mình
là thượng lưu của xã hội, giờ đây đối với cái tên ăn mặc như khất cái có khả năng làm cho nàng
công chúa chủ nhân tự mình đi ra nghênh đón, còn vái chào nhường đường và bồi tiếp hắn, sinh ra
lòng hiếu kỳ mãnh liệt, và cũng không dám coi thường hắn nữa, nhưng trong lòng thì ghen ghét đồng
thời ngấm ngầm khinh bỉ mắng thầm lưu manh: thật là một tên thô lỗ, tới tham dự yến hội cao cấp
mà ngay cả quần áo chỉnh tề cũng không biết mặc vào!
Hác Manh trực tiếp dẫn sư phụ mình đi thẳng vào phòng của mình, đợi sau khi đóng cửa kỹ
càng, lúc này mới làm dáng trước mặt hắn xoay xoay vài vòng:
- Sư phụ, anh thấy em hiện tại có xinh đẹp không?
Nói thật, Hướng Nhật mới vừa rồi bởi vì trong lòng tức giận cho nên chưa kịp nhìn kỹ, nhưng
khi cô nhóc này đề tỉnh hắn thì hắn mới thật sự chú ý tới. Một bộ váy đầm một màu trắng như tuyết
được cắt may thật khéo, cô bé mặc vào trông như một cô công chúa, phối hợp rất khéo càng làm nổi
bật sự đáng yêu của cô bé, có lý nào lại không xinh đẹp cho được cơ chứ? Hướng Nhật âm thầm
nuốt vài ngụm nước miếng, cô nhóc còn trang điểm nhẹ nhàng phớt qua, khiến cho khuôn mặt nhìn
càng thêm thành thục, che lấp đi khuôn mặt có chút ngây ngô ban đầu. Bộ đầm công chúa này cổ
khoét thấp, mà rõ ràng là cô nhóc không có mang nịt ngực, dưới sự trợ giúp của áo lót bó sát người
làm nổi bật lên hai ngọn đồi thật không nhỏ chút nào, ở giữa thấy rõ một khe rãnh mặc dù không sâu
nhưng trông cũng rất mê người.
Dù cho trong lòng than thở không thôi, nhưng biểu hiện ra ngoài mặt Hướng Nhật trông rất bình
tĩnh không gợn tí sóng:
- Thật là xinh đẹp!
- Thật sao?
Tiểu nha đầu cười đến nổi con mắt cơ hồ nhắm tít lại thành một đường chỉ.
Nhưng sau đó Hướng Nhật buông thêm một câu làm cô nàng bị đả kích rất lớn:
- Nhưng so với người thì anh cảm thấy áo đầm có vẻ hấp dẫn hơn.
Khuôn mặt của Hác Manh lập tức xụ xuống, u oán nhìn hắn:
- Sư phụ, anh ngay cả nói dối cũng không cần phải như vậy mà, rõ ràng mới vừa rồi nhìn chằm
chằm vào ngực của người ta, nhưng lại cố tình nói lời đả kích người ta như vậy. Đáng ghét!
Hướng Nhật dở khóc dở cười, cô nhóc này con mắt cũng độc quá chứ? Nhưng hắn bắt đầu âm
thầm cảnh giác, thiếu chút nữa quên đi cô nhóc này đúng thật không phải là người dễ dàng bị lừa
gạt. Bị vạch trần tâm tư, Hướng Nhật cũng không hề biết xấu hổ khi bị đối phương đả kích:
- Được rồi, anh thừa nhận, em quả thật xinh đẹp.
- Hì hì!
Cô nhóc lại bắt đầu đắc ý, đột nhiên lại hỏi:
- Vậy sư phụ, anh cảm thấy em cùng Tằng Niếp so sánh thì ai xinh đẹp hơn? Cần phải nói thành
thật nha.
Hướng Nhật trầm tư một hồi, vô tư nói:
- Bọn em hai người xinh đẹp như nhau!
- Biết anh sẽ nói như vậy mà.
Cô nhóc hình như đã sớm đoán được hắn sẽ nói như vậy, mở to ánh mắt đen lay láy nhìn hắn,
giọng nói đầy vẻ mê hoặc quyến rũ:
- Sư phụ, anh có muốn sờ vuốt người ta "nơi này" một chút hay không?
Vừa nói, cô bé vừa nhẹ nhàng dùng tay mình "an ủi" vỗ về hai quả tuyết lê đang trong giai đoạn
bắt đầu "chín" tới của mình…
Hướng Nhật ngây người, nhưng lập tức phục hồi lại tinh thần, không khỏi điên cuồng nuốt nước
miếng. Cô nhóc này thật đúng là ghê gớm, nhỏ như vậy mà đã biết câu dẫn nam nhân, khi trưởng
thành chắc chắn là mầm mống hại nước hại dân chứ chẳng chơi. Không đợi cho lưu manh tiếp tục
cân nhắc, chỉ nghe cô bé lại nói:
- Sư phụ, anh cuối cùng có muốn sờ vuốt "nó" hay không?
- Muốn!
"Đào" dâng tận miệng Hướng Nhật làm sao có khả năng từ chối, cho dù hắn biết không có bữa
ăn nào miễn phí, nhưng lúc này hắn thật không tài nào mà nghĩ được nhiều như vậy.
Quả nhiên, cô nhóc liền nói ra mục đích của nàng:
- Vậy anh cảm thấy em với Tằng Niếp ai xinh đẹp hơn?
- Đương nhiên là em rồi.
Hướng Nhật trước tiên trơ bản mặt dày ra nói, đang lúc tưởng rằng có thể hái "đào", thỏa mãn
dục vọng thì một giọng nói bất chợt vang lên:
- Không tính, không tính, mi xấu lắm!
Chỉ thấy cái tủ áo cạnh bên đột nhiên mở ra, lại thêm một cô nhóc nữa chạy ra, không phải Tằng
Niếp thì ai vào đây?
- Ai nói, sư phụ vừa nói ta so với mi xinh đẹp hơn!
Hác Manh tương đối có ưu thế, nắm chặt lấy "bằng chứng" kia không tha.
- Mi xấu lắm, nếu như mi không phải nói như vậy thì đại ca làm sao mà nói mi xinh ẹp hơn ta?
Tằng Niếp vẻ mặt giận dữ không thôi.
- Rõ ràng đó là sự thật, đây là do chính miệng sư phụ nói ra, mi vừa rồi cũng nghe thấy được.
- Đó là bởi vì mi chơi xấu!
- Ta không có!
- Mi có!
......
Nhìn hai cô nhóc xoắn vào nhau tranh cãi, Hướng Nhật cũng hiểu được mình hoàn toàn bị hai cô
nàng chơi, còn đùa xong thì không có ý gì khác.
Hai cô nhóc có thể cũng hiểu được cứ tranh nhau như vậy thật không có ý nghĩa, Hác Manh đột
nhiên một tay chụp lấy Hướng Nhật còn đang thất thần, một ngón tay chỉ ngay Tằng Niếp nói:
- Sư phụ, em bây giờ cho anh sờ, anh nói em đẹp hơn nha.
Tằng Niếp cũng không cam chịu yếu thế, chụp lấy cái tay còn lại của Hướng Nhật, liếc xéo Hác
Manh:
- Mi cho rằng chỉ có mình mi có sao? Ta cũng có thể cho đại ca sờ vuốt.
Tiếp theo cô bé nhìn Hướng Nhật:
- Đại ca, anh nói em rất hấp dẫn đi, em cũng cho anh sờ
- Ha ha ha...
Hác Manh lại cười lớn không thôi, chỉ vào cánh tay phải của lưu manh bị Tằng Niếp ôm giữ
trong lòng nói:
- Cái tay kia của sư phụ băng gạc dầy như vậy thì sao sờ vuốt mi?
- A?
Tằng Niếp choáng váng khi nhận ra điều này, nhưng nàng cũng không nhanh trí, lập tức tiến hành
kế hoạch bổ sung sửa chữa, ghé môi sát vào mặt Hướng Nhật vừa hôn vừa nói:
- Đại ca, em hôn anh. Anh phải nói em so với Hác Manh xinh đẹp hơn.
Hác Manh thấy vậy giận dữ:
- Tằng Niếp, mi mới là đồ xấu xa! Còn dám nói ta, mi không biết xấu hổ!
Vừa nói, nàng cũng ghé miệng vào sát khuôn mặt của Hướng Nhật liên tiếp "chụt chụt" hai cái:
- Sư phụ, em so với Tằng Niếp hôn anh nhiều hơn một cái, anh nói em xinh đẹp hơn!
- Ta hôn đại ca ba cái này.
Tằng Niếp cũng không chịu thua, liên tục hôn Hướng Nhật ‘chụt chụt chụt’ ba lần.
Hác Manh:
- Ta hôn bốn lần.
Tằng Niếp:
- Thế thì ta năm lần.
Hướng Nhật:
- ......!
Hướng Nhật cảm thấy mình như người đi trong mây mù, hai cô nhóc cứ "bám dính" làm cho hắn
hưởng hết ôn nhu, đến cuối cùng hai bên má đều bị nước miếng làm ướt sũng, mà môi cũng không
biết bị hai cái miệng nhỏ nhắn mềm nóng ấm kia hôn bao nhiều lần, chỉ cảm thấy một mùi thơm
ngập mũi. Nhưng bị hai cô nhóc coi như là vật phẩm tranh đua đẩy qua kéo lại, Hướng Nhật trong
lòng ít nhiều cũng không thấy sảng khoái, thừa dịp miệng của một cô nhóc đang hôn miệng mình
chùn chụt đột nhiên một tay ôm chặt lấy nàng, miệng hắn hé ra "cắn" chặt đôi môi mềm của nàng
quyết không tha.
Ngay lúc cô bé bị hắn ôm trong lòng còn có chút giãy dụa, nhưng một lát sau rốt cuộc cũng
buông lỏng người, ngập ngừng "không thành thạo" mà đáp trả lại hắn, Hướng Nhật dấn thêm một
bước, luồn đầu lưỡi vào trong miệng cô bé, tìm kiếm truy đuổi nút lấy cái lưỡi thơm tho của cô bé.
Cho đến khi cô bé cảm thấy không đủ không khí để thở nữa thì Hướng Nhật mới buông nàng ra,
lúc này mới thấy rõ trong lòng mình chính là Tằng Niếp, còn Hác Manh đang ở một bên ngơ ngác
ngây ngốc đứng nhìn. Nàng đột nhiên thấy sư phụ quay đầu, vừa định chạy trốn, một cánh tay nhanh
chóng vươn tới gần vừa vặn ôm lấy nàng, sau đó chỉ thấy một khuôn mặt áp sát mặt nàng.
- Ừm...
Lại thêm một nụ hôn thật dài, cho đến khi đối phương muốn hết hơi Hướng Nhật mới chịu buông
ra.
Hai cô nhóc sắc mặt đỏ bừng:
- Đại ca (Sư phụ), anh chiếm tiện nghi của bọn em!
- Hai em nói vậy mà nghe được à?
Hướng Nhật làm ra vẻ tức giận:
- Là hai em chiếm tiện nghi anh trước mà, lại còn làm nhiều lần như vậy, anh mới có trả lại một
lần có đúng không?
- Vậy anh nói bọn em ai xinh đẹp hơn?
Nói xong, hai cô nàng trừng mắt liếc nhau một cái.
- Ách...
Hướng Nhật lộ ra vẻ mặt như trầm tư nghĩ ngợi, một lát sau khuôn mặt cực kỳ "đau khổ" cho ra
quyết định:
- Như vậy đi, hai em mỗi người đều cho anh sờ một ngàn lần, lúc đó anh sẽ nói cho các em biết
ai là người xinh đẹp hơn!
Không ngờ vừa dứt lời, hai cô nhóc giống như đã thỏa thuận trước mỗi người đập cho hắn... một
cái gối ôm!
Hác Manh:
- Sư phụ thứ lưu manh!
Tằng Niếp:
- Đại ca đồ sắc lang!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 229: Dạ Tiệc
Dạ tiệc đã bắt đầu, Hướng Nhật chịu không nổi hai cô nhóc thủ thỉ dịu dàng bên tai khuyên nhủ,
lại còn kết hợp sắc dụ hoặc, uy hiếp hắn, rốt cuộc đã đáp ứng theo hai nàng cùng xuống "giao lưu
gặp gỡ’ bạn bè.
Lúc này trong đại sảnh đã chật cứng người và người. Tất cả khách dự đều trong bộ Âu phục áo
đuôi tôm sánh cùng trang phục váy đầm dạ hội. Tằng Niếp trước còn trong áo T-shirt…. bây giờ
cũng đã thay một áo đầm cho dạ tiệc của Hác Manh. Chỉ có duy nhất Hướng Nhật là không ăn mặc
theo trang phục "chính quy" trông có vẻ "nổi bật" hơn tất cả, bóng của hắn chỉ mới tiến vào cửa thì
khắp nơi đã chỉ trỏ bàn tán không thôi. Tuy có khách khứa hàm dưỡng cao cỡ nào cũng khinh miệt
nhìn thoáng qua hắn, miệng đã sớm mắng thành tiếng:
- Cái tên ăn mày này, cách xa ta một chút đi!
Hướng Nhật vốn cũng không để ý, nhưng bị mắng nhiều lần trong lòng bắt đầu cảm thấy khó
chịu, càng mắng thì hắn càng tìm góc nào đó mà tránh đi, rồi chửi thầm trong lòng:
- F**k, ông mà muốn thì mịa tụi mày chết thảm, nếu không băn khoăn bọn học sinh chúng mày là
người quen của cô bé, ông đây đã sớm cho tụi bay nếm mùi quyền cước.
Hai cô nhóc cũng tinh ranh, đâu có thèm đi theo bồi tiếp hắn, mới đi theo vài bước liền biến mất
không thấy đâu, điều này làm cho Hướng Nhật bực không thôi đồng thời trong lòng lên sẵn kế hoạch
chờ đến khi gặp hai nàng nhất định phải hung hăng giáo huấn một phen.
Có nhiều người ác tâm với đôi mắt "chó" nhìn người khác, tuy chướng mắt nhưng thấy lưu manh
cũng khá "nhu thuận" nên không mắng hắn ra ngoài miệng, chỉ khi nào thấy cái thằng "lì như trâu"
tiến lại gần thì lập tức tránh ra xa như tránh "tên cùi" mà thôi. Hướng Nhật cũng vui vẻ ung dung
chẳng thèm để ý, tiến tới một bàn ăn chứa đầy sơn hào hải vị bắt đầu "thực chiến" tận hưởng các
món ngon. Cơm chiều thì hắn chưa dùng nên như được gãi trúng chỗ ngứa, khắp bàn là món ngon
được chuẩn bị rất chu đáo, Hướng Nhật bắt đầu ăn với tốc độ kinh khủng!
Có một số nam nữ đang dùng thức ăn quanh gần đó, thấy một nam nhân đột nhiên xuất hiện trong
trang phục kỳ lạ cổ quái không giống người, hơn nữa xơi đồ ăn với tốc độ phi thường ác liệt nên lập
tức đứng xa xa mà… ngưỡng mộ! Hướng Nhật chỉ nhắm hết món này đến món kia mà đớp không
ngừng nên không giống như người thưởng thức món ngon, món đặc sắc cho lắm, sở dĩ nói không
giống bởi vì hắn vừa đi vừa ăn, bất cứ nơi nào được hắn may mắn ghé thăm đều không ngoại lệ…
không còn người nào!
Ngược lại với Hướng Nhật cái tên ăn như gió cuốn mây bay, tại cuối bàn ăn dài có mấy người
thanh niên nam nữ tuổi còn trẻ đang thưởng thức món ngon, tuy nhiên các nàng ăn nhã nhặn hơn hắn
nhiều.
- Thư tiểu thư, chúc mừng quý công ty vượt qua cửa ải khó khăn.
Một thanh niên rất đẹp trai trên tay cầm một ly rượu đỏ quay sang một người đẹp ăn mặc trang
điểm nhẹ nhàng thanh nhã bên người nói.
- Cám ơn ông, Tư Mã tiên sinh.
Người đẹp thanh nhã hơi nhấp một ngụm rượu. Thanh niên kia lập tức cũng nhẹ nhàng mà nhấp
một cái, xem như đáp lễ.
Lúc này, một thiếu nữ cũng rất đẹp mặc một bộ áo dạ hội màu hồng phấn lộng lẫy, ánh sáng rực
rỡ bắn ra bốn phía đang đi tới bên cạnh, nhìn người đẹp thanh nhã khen:
- Thư tiểu thư, cô thật xinh đẹp.
Người đẹp thanh nhã đáp lại:
- Lạc tiểu thư, cô so với ta hấp dẫn hơn nhiều chứ, cô là ngọc nữ đại minh tinh rất nổi danh mà.
Người đẹp trong áo dạ hội màu phấn hồng khiêm nhường nói:
- Thư tiểu thư quá khen, nếu như cô trở thành diễn viên, nhất định sẽ nổi danh hơn tôi nhiều.
Người đẹp thanh nhã cũng đáp lại rất khiêm nhường:
- Sao có thể vậy được? Tôi thật không có khả năng diễn xuất hay như Lạc tiểu thư, chỉ làm trò
cười mà thôi!
- Ồ không đâu mà!
Tên thanh niên khá bảnh trai được gọi là "Tư Mã" tiên sinh rốt cuộc tìm được cơ hội xen miệng
vào:
- Với sự xinh đẹp của tiểu thư nàng thì cho dù diễn xuất có thiếu sót đi nữa nhưng nhất định sẽ
thành điểm thu hút của điện ảnh giải trí!
- Cảm ơn!
Người đẹp thanh nhã lại nhấp nhẹ một chút rượu đỏ trong ly của mình. Nàng khẽ chớp mắt, đột
nhiên "úi trời" một tiếng, trên mặt hiện lên một tia vui mừng, nhìn tên nam nhân đang nhồm nhoàm
ngốn thức ăn trên cái bàn dài, bước nhanh đi tới.
Tư Mã tiên sinh cùng Lạc tiểu thư cũng bị giọng la hoảng đầy ngạc nhiên của nàng thu hút, không
khỏi dõi mắt nhìn theo nàng, cả hai cũng giống nàng đều thấy được cái gã nam nhân đang ăn uống
không hề có chút lịch sự gì kia, người trước khinh thường "hừ" nhẹ một tiếng, người sau đôi mắt
đẹp lại sáng lên, sau đó liền nối bước người đẹp thanh nhã đi qua. Gã được gọi là "Tư Mã tiên
sinh" thầm hận không thôi, nhưng hai người đẹp đều đã đi, hắn cũng chỉ còn cách đuổi theo.
Hướng Nhật đang lúc ăn uống sảng khoái lại có cảm giác bả vai bị người vỗ nhẹ một cái, có
chút bất mãn quay đầu nói:
- Ai da, có chuyện gì?
Nhưng khi hắn thấy rõ trước mắt mình là một nàng con gái xinh đẹp trông rất quen thuộc, Hướng
Nhật lại có chút nghi hoặc nói:
- Là cô? Ha ha, thật sự là trùng hợp, không ngờ lại gặp cô ở đây.
- Đúng vậy, thật trùng hợp.
Thư Dĩnh cảm kích nhìn nam nhân trước mặt, nếu như không có hắn, chỉ sợ nàng cũng không có
được như hiện tại. Nhưng có một chuyện nàng thật sơ ý, đến bây giờ nàng còn chưa biết người "bạn
trai tương lai" của mình tên là gì, trong lòng bao lâu nay thấp thỏm không yên.
- Muốn dùng một chút không?
Hướng Nhật cắm nĩa vào một miếng thịt jăm-bông, hỏi người đẹp đột nhiên tới gần mình.
- Có thể sao?
Thư Dĩnh mắt sáng lên, vui mừng lẫn sợ hãi mà hỏi lại.
- Đương nhiên, chỉ cần cô không chê bẩn là được.
Nói thật, Hướng Nhật đối với người đẹp thanh nhã rất có thiện cảm, vì công ty của mẹ mình mà
cam tâm tình nguyện bán thân cho giặc, tuyệt đối là bậc "cân quắc bất nhượng tu mi anh thư" (cân
quắc anh thư không thua gì đám mày râu) cho nên mới đem món ngon vốn tính tọng vào miệng mình
cùng nàng "chia xẻ ngọt bùi"!
Hướng Nhật vừa nói xong thì Thư Dĩnh đã há miệng cắn miếng thịt hun khói nhỏ dường như
không quan tâm đến việc dơ bẩn mất vệ sinh:
- Cảm ơn!
Vừa nói, nàng vừa nhấp nhẹ một ngụm ly rượu của mình.
- Đáng tiếc tôi không có rượu.
Hướng Nhật thấy hơi ngại, người đẹp kính rượu hắn mà hắn mới vừa rồi chỉ lo ăn món này món
nọ ngay cả ly rượu cũng quên cầm, bây giờ mới cảm thấy ăn nhiều món ngon như vậy trong miệng
quả thật rất khát.
- Dùng của ta đi!
Thư Dĩnh đưa cái ly trên tay mình qua cho hắn. Dưới con mắt của nàng, hai người sớm muộn gì
cũng sẽ tiến tới cái loại quan hệ dùng chung này, của ai đều không sao cả, không cần phân biệt.
- Vậy tôi sẽ không khách sáo!
Hướng Nhật cầm lấy ly rượu uống một hơi cạn sạch:
- Thật ngại quá, ăn hết món này món kia nên khát, uống hết rượu của cô rồi.
- Đừng ngại!
Sự sảng khoái của lưu manh làm cho Thư Dĩnh trong lòng càng thêm thích:
- Ta đi lấy giúp anh một ly nha?
- Thôi, vậy thì không cần, chúng ta hai người ở chỗ này trò chuyện một chút là được.
Hướng Nhật cũng mới gặp một người không ngại cùng mình nói chuyện làm sao đành lòng mà để
nàng rời đi.
Thư Dĩnh lại hiểu lầm ý của hắn, tưởng hắn không muốn mình rời đi, đỏ mặt gật đầu nói:
- Được.
Song lúc này lại có người đến phá hỏng cái không khí "ấm cúng" của hai người, Tư Mã tiên sinh
cùng Lạc tiểu thư một trước một sau đi tới. Lẽ ra thì Lạc tiểu thư đang đi ở phía trước sẽ bắt chuyện
trước, nhưng Tư Mã tiên sinh ở phía sau giành nói trước:
- Ha ha, Hướng tiên sinh, chúng ta lại gặp nhau.
- Thì ra là Tư Mã tiên sinh.
Hướng Nhật liếc mắt một cái nhìn tên thanh niên ăn mặc rất đỏm dáng kia, hắn chính là ngôi sao
thần tượng Tư Mã Dự.
- Hướng tiên sinh, anh vẫn khỏe chứ!
Lạc tiểu thư lễ phép gần như là không còn gì để lễ phép hơn, lúc chào hỏi còn đưa tay ra bắt.
- Cô vẫn khỏe chứ! Lạc Phi Tử tiểu thư.
Hướng Nhật lập tức coi trọng nhìn nàng một cái, có thể không kiêng kị tay hắn dính đầy dầu mỡ
mà còn muốn bắt tay, Hướng Nhật nhất thời đối với nàng hảo cảm tăng lên rất nhiều.
- Hai người quen biết nhau sao?
Khi chứng kiến "bạn trai tương lai" cùng Lạc tiểu thư bắt tay, Thư Dĩnh trong lòng hơi cảm thấy
"chua" một chút, nhưng nàng cũng biết đây là lễ phép lịch sực cơ bản trong giao tiếp.
Lạc Phi Tử vừa định trả lời, Tư Mã Dự bên cạnh bất lịch sự nhảy ngay vào miệng nàng:
- Quen chứ, quen chứ, sao lại không nhận ra chứ? Nói đúng ra thì ta cùng Hướng tiên sinh đây
"không có duyên với nhau".
Cho dù câu nói rất là mù mờ khó hiểu, nhưng ai cũng nghe được ý tứ trào phúng trong câu nói
của hắn. Cái gì mà "không có duyên với nhau" đây? Không quen, không biết dứt khoát sẽ không nói
chuyện, cái này không phải có chủ tâm làm đối phương mất mặt mũi sao? Nhưng không lạ cũng
không được, Tư Mã Dự thấy cái tên nam nhân trước mặt so mới mình lùn và kém hơn nhiều, nhưng
tại sao hắn lại có thể đào mỏ may mắn đến thế, ăn tranh cả cơm của những tên đĩ đực mặt trắng,
thực làm cho ai cũng ghen ghét đố kỵ! Hơn nữa chính mình mỗi lần đụng mặt hắn thì đều thấy biết
bao nhiêu mỹ nữ vây quanh bên cạnh hắn, mới vừa rồi còn thấy Thư Dĩnh không chút ngại ngùng khi
ăn miếng thịt dở của hắn, lòng ghen ghét đột nhiên tăng lên mấy phần. Phải biết rằng, Tư Mã Dự đã
theo đuổi nàng vài ngày nay, ngay cả ngón tay còn chưa từng được đụng vào chứ nói gì ăn đồ ăn
chung, nhất là lại thấy Thư Dĩnh đưa ly rượu của mình cho tên kia uống, Tư Mã Dự càng điên tiết
chỉ muốn giết người.
Thư Dĩnh cũng nghe ra giọng nói trào phúng của Tư Mã Dự, đầu tiên nhìn thoáng qua "bạn trai
tương lai", thấy hắn cũng không có thái độ gì cho thấy không vui, trong lòng nàng thở dài một hơi,
nhưng cái loại ăn nói kia lại làm cho nàng tức giận, đối với nam nhân họ Tư Mã kia càng thêm chán
ghét, không nhịn được nói:
- Tư Mã tiên sinh, nói cho đúng thì tôi với anh cũng không có duyên với nhau.
Khuôn mặt của Tư Mã Dự trong nháy mắt đỏ bừng lên, nhưng nàng là thiên kim tiểu thư của chủ
một công ty lớn, hắn sao dám đắc tội, nhưng cái tên nam nhân đang được hưởng sự ôn nhu kia, hắn
không hề do dự mà "đắc tội":
- Hướng tiên sinh, anh hôm nay cũng có được cái may mắn tới tham gia dạ tiệc yến hội này sao?
Không biết là ai phát thiếp mời anh vậy? Ta nghe nói mới vừa rồi ở bên ngoài có một tên khất cái
không có thiếp mời muốn đi vào lại bị bảo vệ ngăn cản, cái tên kia không phải là anh chứ hả người
anh em ?
- Tư Mã...
Lời này của hắn ngay cả Lạc Phi Tử đi cùng hắn cũng cảm thấy xấu hổ, thấp giọng kêu lên.
Mà Thư Dĩnh càng tức giận đến toàn thân run rẩy, tên khất cái sao? Nếu như nói người có khả
năng chơi chơi xuất ra vài trăm triệu là... tên khất cái, vậy trên thế giới này còn có người giàu tồn
tại sao? Trong lòng nàng nghĩ muốn vì "bạn trai tương lai" ra mặt, đang định nói nhưng lại cảm thấy
bả vai mình bị giữ lại, quay đầu nhìn lại nhìn thất "bạn trai tương lai" nhìn mình lắc đầu, nàng lập
tức bình tĩnh trở lại.
Hướng Nhật cũng biết tay đại minh tinh họ Tư Mã này đang muốn chơi mình, chỉ tội lưu manh
nghĩ hoài không ra, bản thân mình đã cường bạo hiếp dâm mẫu thân hay tiểu muội hắn thế mà sao từ
lần đầu tiên gặp mặt cho đến giờ hết lần này đến lần kia luôn gây khó dễ cho mình? Hướng Nhật
không phải là loại người điềm đạm gì cho cam, trái lại hắn còn là một tay đầu lĩnh lưu manh rất dễ
xúc động, nhưng hiện tại hắn phải nhịn xuống, lạnh lùng nhìn tên đại minh tinh tự cho mình đúng, tự
cho mình là cao thượng kia nói:
- Tư Mã đúng không? Nếu như không phải nể mặt chủ nhà, ta đã sớm cho ngươi biến thành "Tử"
Mã (ngựa chết) rồi.
Nói xong, lưu manh dẫn người đẹp thanh nhã vì mình mà ra mặt tính rời đi.
Song Tư Mã Dự trước mặt người đẹp bị một tên nhóc không bằng mình uy hiếp, chuyện này
tuyệt đối là sự vũ nhục lớn nhất mà hắn chưa từng gặp phải, lấy lại mặt mũi đó là chuyện hắn phải
làm. Hắn bước ra ngăn cản ở trước mặt đối phương, lên tiếng bức người đầy vẻ gây hấn:
- Có gan lập lại lần nữa!
- Sự nhẫn nại của ta cũng là có hạn mà thôi.
Hướng Nhật giọng nói lạnh lẽo.
Lạc Phi Tử là người thứ nhất cảm giác được sự nguy hiểm cho tên Tư Mã, bởi vì chính mắt
nàng đã từng thấy qua nam nhân trước mắt với tướng tá không cường tráng gì một cước đá hộc máu
một người ngoại quốc cao lớn ngã đo sàn, cho nên vội vàng kéo tay áo đồng bạn:
- Tư Mã, anh đừng như vậy...
Tư Mã Dự lại hất tay nàng ra, nhìn thẳng chằm chằm vào thằng vô tích sự dám uy hiếp mình nói:
- Tốt nhất mày nên rửa sạch sẽ miệng một chút, không phải gặp ai cũng đều có thể ăn nói lung
tung!
- Tư Mã tiên sinh, người nên rửa miệng cho sạch sẽ phải là ngươi mới đúng.
Thư Dĩnh thấy đối phương bức người, vội vàng vì "bạn trai tương lai" của mình ra mặt nói lời
bất bình.
Tư Mã Dự xanh mặt, nhưng ngại đến thân phận của nàng, hắn cũng không có phản ứng gì, nhưng
trong lòng đã sớm mắng lên mắng xuống thậm tệ hai ba lần cái cô nàng không nể mặt mũi của mình.
Thậm chí còn phỏng đoán nàng cùng tên nhóc còn hôi sữa kia có phải có chuyện thụt thò mờ ám,
chân trong chân ngoài hay không, nếu không tại sao lại giúp hắn nhiệt tình đến thế? Nhưng hắn cũng
biết không nên tiếp tục ầm ĩ làm gì, bởi vì trong đại sảnh đã có vài ánh mắt chú ý tới bên này, là
người của quần chúng, hắn tuyệt đối không thể làm bẩn đi hình tượng của bản thân, tạo ra ấn tượng
không tốt để cho báo chí hoặc TV khai thác, cho nên sau lúc hung tợn nhìn cái tên "nguồn gốc gây ra
mọi chuyện" kia một cái lạnh lùng, rồi cầm lấy ly rượu biến mất vào trong đám người.
- Hướng tiên sinh, thật sự xin lỗi, Tư Mã hắn uống hơi nhiều.
Thấy đồng bạn giận dữ rời đi, Lạc Phi Tử lập tức tiến lại gần xin lỗi.
- Không có việc gì, Lạc tiểu thư.
Hướng Nhật thản nhiên nhìn thoáng qua bóng người đang dung nhập vào trong đám đông kia,
trong mắt một tia lạnh lẽo chợt lóe lên rồi biến mất, miệng thì vẫn ra vẻ khiêm tốn có phong độ của
người quân tử nói:
- Tôi sẽ không để ở trong lòng làm chi.
- Cảm ơn anh, Hướng tiên sinh!
Lạc Phi Tử sau khi nói lời cảm ơn, có lẽ cảm giác được bạn mình đã nói ra những lời không nên
nói, nàng cũng không đành lòng lưu lại, lễ phép cáo lỗi một tiếng rồi xoay người rời đi.
- Anh họ Hướng à? Nói thật, ta đến bây giờ mới biết được anh mang họ Hướng đó.
Kỳ đà cản mũi đều đã rời đi, tâm tình của Thư Dĩnh cũng thoải mái trò chuyện.
- Hướng Quỳ, Hướng trong Hướng Nhật Quỳ, Quỳ cũng trong Hướng Nhật Quỳ. Cô thì sao?
(Hướng Nhật Quỳ = hoa hướng dương)
Hướng Nhật đối với sự trượng nghĩa của người đẹp thanh nhã rất có hảo cảm, không nhịn được
nói đùa.
Quả nhiên, Thư Dĩnh "khúc khích" một tiếng, đang muốn nói ai mà có tên nghe kì quái như vậy,
nhưng khi nghe đối phương đột nhiên hỏi tên mình, nàng không nhịn được sự sửng sốt, đối phương
không phải đã điều tra kỹ mình rồi sao? Tại sao lại không biết tên của mình là gì? Nhưng lập tức
trong đầu liền nghĩ, chắc đối phương cố ý muốn chính mình giới thiệu bản thân mình, cho nên nàng
cũng dùng cái cách nói khôi hài của hắn trả lời:
- Thư Dĩnh, Thư trong Thư Dĩnh, Dĩnh cũng trong Thư Dĩnh. (Thư Dĩnh không có nghĩa gì)
- Cô không nên học theo tôi có được hay không?
Hướng Nhật cười khổ vuốt vuốt cái mũi.
- Người ta không có học của anh mà.
Thư Dĩnh trừng mắt rồi liếc xéo hắn một cái, dáng vẻ tinh nghịch nói tiếp:
- Anh gọi là Hướng Nhật Quỳ, ta gọi là Thư Dĩnh.
- Cô thật lợi hại!
Hướng Nhật bị nàng gọi cái tên hắn "ghét cay ghét đắng" làm cho cứng họng, hắn sờ sờ cái bụng
mới ăn "lơ lửng" chưa no của mình nói:
- Được rồi, cô không ngại tôi mời cô ăn một chút gì chứ hả?
- Anh mời?
Thư Dĩnh sửng sốt, nhưng theo ánh mắt của hắn nhìn lại, lập tức hiểu ra ý của hắn "mời" mình, ý
hắn muốn mình "bồi tiếp" hắn cùng nhau ăn. Nhưng lúc này nàng cảm thấy có chuyện quan trọng hơn
cần làm, sau đó mới có thể "bồi tiếp" hắn cùng ăn uống.
- Được rồi, mẹ của tôi chắc cũng ở đây. Ta dẫn anh đi gặp mặt giới thiệu được không? Chờ xong
chuyện đó thì anh "mời" gì tôi ăn cái đó...
- Cô đã nói như vậy tôi còn có thể cự tuyệt sao?
Hướng Nhật cười khổ.
- Như vậy thì đi thôi.
Thấy đối phương khuôn mặt có vẻ khổ não, Thư Dĩnh vừa kéo hắn rời đi vừa an ủi:
- Yên tâm, ăn ở đây mà chưa no tôi mời anh ra ngoài ăn tiếp.
Hướng Nhật đối với người đẹp này quả thật rất có hảo cảm, dường như đã quen nhau từ lâu vậy,
hơn nữa lúc nói chuyện với nàng cũng không chút gò bó nào, cảm giác này hắn lần đầu tiên có
được. Bị đối phương kéo đi khắp mọi ngõ ngách, Hướng Nhật rốt cuộc gặp được người mẹ đã nuôi
dưỡng thành người một người con gái ưu tú như vậy. Mẹ nàng thật ra thoạt nhìn cũng không lớn tuổi
gì, đại khái khoảng hơn ba mươi tuổi. Thực ra bà ta có lớn tuổi hơn hay không Hướng Nhật cũng
không thể đoán được, cả người bà ta tỏa ra phong vận rất mê người, rất khó dùng lời miêu tả cho
toát hết sự thành thuc của nữ nhân. Gặp được bà, Hướng Nhật không ngăn nổi liền nhớ tới chủ nhân
căn biệt thự này, bởi vì hai người đều có rất nhiều nét tương tự.
Lúc này mẹ nàng đang cùng mấy người bạn nam nữ cùng độ tuổi hoặc là lớn hơn chút trò
chuyện. Từ vẻ mặt thích thú của bọn họ xem ra chắc đang nói tới chuyện đầu cơ làm ăn rất ăn ý với
nhau.
Khi con gái dẫn theo một nam nhân nhỏ tuổi khá kỳ quái xuất hiện làm cho Thư Vân hơi bất ngờ,
mà mấy người nam nhân cạnh bà ta cũng tò mò đánh giá hai người. Đương nhiên, ánh mắt của bọn
họ trọng điểm đặt ở trên người Thư Dĩnh, về phần tên thanh niên ăn mặc giống tên ăn mày kia thì họ
"tự động" coi như không có sự hiện hữu của hắn.
- Tiểu Dĩnh, vị này chính là…?
Thư Vân giọng không xác định lắm hỏi.
- Mẹ, đây là Hướng tiên sinh mà con từng nói qua với mẹ.
Trong lời nói của Thư Dĩnh ngầm biểu đạt ý tứ thân thiết, nhất là trong đó có ba chữ "từng nói
qua" được nhấn mạnh đặc biệt quan trọng.
Thư Vân lập tức có phản ứng, trong mắt liền chớp lên một tia đầy cảm kích:
- Hướng tiên sinh, tiên sinh khỏe chứ!
Hướng Nhật cảm thấy cả người không được tự nhiên, bị một người lớn tuổi hơn mình rất nhiều
gọi mình là tiên sinh làm hắn thấy có một cảm giác rất khó chịu, lập tức khiêm tốn nói:
- Bác gái khách sáo rồi, không cần gọi cháu là tiên sinh làm gì, gọi Tiểu Hướng được rồi.
Vốn chỉ là một câu khách sáo xã giao nhưng khi lọt vào tai Thư Dĩnh chẳng khác nào một lời
"cầu hôn", sắc mặt nàng lập tức trở nên đỏ bừng. Mà Thư Vân cũng chú ý tới phản ứng kỳ quái của
con gái mình, cũng biết "tâm sự" của con mình nên vội vàng ra vẻ bình thường sửa lại cách xưng
hô:
- Tốt lắm, cô gọi Tiểu Hướng nghe!
Mấy người nam nữ bên cạnh cũng là "nhanh nhạy" nên vừa nghe Thư Vân nói thì biết ngay nàng
ta xem cái tên nhóc kỳ quái kia là con rể rồi. Họ thầm kêu đáng tiếc cho con cháu trong nhà mình,
phải biết rằng, có thể cùng thiên kim tiểu thư của bà chủ đại công ty này kết thông gia thì chuyện
làm ăn sau này sẽ chảy trôi rất nhiều. Hơn nữa thiên kim tiểu thư này thật xinh đẹp, con cháu mình
lấy về nhà còn có thể hãnh diện không thôi, nhưng hiện tại lại cùng một thanh niên không rõ lai lịch
kết thân, thật sự là đáng tiếc!
Những người không "hưởng được rượu Bồ Đào ngon" tất nhiên ghen tức đầy bụng, nhất là vài
người mới vừa rồi ra sức lấy lòng Thư Vân, nguyên vốn là thèm muốn con gái của bà, hiện tại thấy
kế hoạch muốn lấy con gái người ta cho con trai nhà mình bị phá, lập tức đem nòng súng nhắm ngay
cái tên thanh niên có chút quái dị "hái được trái cấm" kia. Một người đàn ông chừng bốn mươi tuổi
có cái bụng bia to đột nhiên hỏi:
- Không biết vị Hướng tiên sinh thành danh từ đâu?
Hướng Nhật thấy đối phương là bạn của mẹ Thư Dĩnh, mặc dù giọng nói của đối phương làm
cho hắn có chút khó chịu, nhưng vẫn trả lời:
- Thành danh thật chưa dám nói tới, tôi chỉ là một sinh viên mà thôi.
Bị hỏi thành danh từ đâu, Hướng Nhật biết trả lời như thế nào, hơn nữa hắn cũng biết vẻ mặt của
đối phương sẽ ra sao khi nghe mình trả lời. Quả nhiên giống như hắn đoán, vẻ mặt đối phương đầy
khinh miệt còn mang theo một nét ta đây ưu tú cao hơn hẳn ngươi.
Gã đàn ông bụng bia hiển nhiên sẽ không bỏ qua cho Hướng Nhật, tiếp tục truy:
- À, vậy không biết là ngôi trường danh giá nào?
Hướng Nhật thật sự rất muốn nói: trường ông học danh giá hay không có liên quan cái rắm gì tới
ngươi, nhưng có mặt hai mẹ con Thư Dĩnh ở đây, hắn chỉ có thể thành thật trả lời:
- Là Cao Đại.
- Cao Đại?
Mấy người nam nữ trung niên kia ánh mắt càng thêm khinh miệt, nhưng lại mơ hồ nhen nhúm một
ý nghĩ vui mừng: hắn chỉ là một người sinh viên bình thường, vậy xem ra con cháu mình còn có hy
vọng. Duy nhất không có biến hóa gì cũng chỉ có hai mẹ con Thư Dĩnh, đối phương không phải tùy
tiện có thể xuất ra trên... một tỷ! Hơn nữa hai mẹ con có thể nhìn ra, thử hỏi một người tham gia một
buổi dạ tiệc dành cho giới thượng lưu như vậy cho dù bản thân không có thu hút gì đặc biệt, nhưng
có thể được mời đến dự yến hội có thể là người kém cỏi sao? Hơn nữa, điểm quan trọng hơn lẽ ra
khi đối phương là một thành viên được mời đến dự dạ tiệc, như vậy hắn phải mặc lễ phục chính
thức mà đến, nhưng đàng này hắn lại vẫn như bình thường, chuyện ta ta làm, không cho... chủ nhân
một chút mặt mũi. Điều duy nhất có thể giải thích: hắn căn bản không ngại chủ nhân đối với hắn thế
nào! Mà gia chủ tại Bắc Hải này có thân phận gì? Cho dù dậm chân một cái không thể làm cho cả
Bắc Hải rung chuyển, nhưng ít ra cũng có thể làm cho ba khu của Bắc Hải phải chấn động chớ
chẳng chơi. Đã vậy đối phương lại không nể mặt mũi của gia chủ, có thể thấy xuất thân của đối
phương cũng cực kỳ không đơn giản!
Đáng tiếc mấy người này chỉ chú ý tới lợi ích trước mặt mà không suy nghĩ sâu xa cho lắm, ngay
cả "tiên sinh" hai chữ cũng lược bỏ bớt, lại tiếp tục truy vấn lưu manh:
- Không biết cha mẹ cậu làm nghề gì?
- Cha tôi là công nhân, mẹ tôi cũng là công nhân.
Hướng Nhật không muốn so đo cùng mấy đứa "con hoang" này, dù sao mình cũng không có "mặt
mũi" gì ở đây, nói ra nghề nghiệp của cha mẹ thì cũng đâu phải là chuyện gì to tát.
Những lời này vừa ra khỏi miệng, mấy người xung quanh dứt khoát không để ý đến hắn nữa. Vài
người cuối cùng hiểu ra hắn tại sao mặc một thân rách nát lại vào được đây, thì ra không có tiền
mua Âu phục, nói không chừng lúc đi vào cũng chỉ dựa vào mẹ con nhà họ Thư này dẫn vào. Nghĩ
thông suốt ngọn ngành chi tiết, bọn họ quay sang bắt chuyện với Thư Vân, vì con cháu nhà mình tính
toán, trực tiếp "to mồm" về khả năng của con cháu nhà mình.
Thư Dĩnh nhìn "bạn trai tương lai" chịu nhục, mặc dù sốt ruột nhưng cũng không có cách nào vì
hắn lấy lại mặt mũi, chỉ có thể một bên âm thầm cảm thấy thương tổn. Nàng hiện tại có chút hối hận
dẫn hắn lại đây, sớm biết có chuyện như vậy thì vừa rồi đã "bồi tiếp" hắn cùng nhau ăn cái gì là
được. Chính đang lúc buồn bực, đột nhiên cảm giác được ánh mắt mọi người đổ dồn nhìn về phía
mình, điều này làm nàng không được tự nhiên, vừa ngẩng đầu lên, thì thấy bọn họ không phải nhìn
mình, mà là nhì một người đàn ông trung niên tướng mạo uy vũ vừa mới đi tới.
Mấy người bên cạnh đang cùng Thư Vân nói chuyện vừa thấy người đàn ông này đến, lập tức bỏ
rơi đối tượng vừa mới rồi mình còn để tâm nịnh hót, nhanh chóng đi qua chào đón:
- Sở tiên sinh!
Ai cũng tranh nhau gọi một tiếng, sợ chậm chân người khác "vỗ mông" mất thì mình lại mất cơ
hội.
Người được xưng là Sở tiên sinh kia không phải ai xa lạ, chính là Sở A nổi tiếng, người giàu
nhất Bắc Hải. Đối với mấy người chào đón mình, Sở A chỉ ậm ừ một tiếng cho qua, xem như đã bắt
chuyện rồi. Mấy "tiểu nhân vật" này, ông căn bản không thèm đếm xỉa tới, sở dĩ đi tới đây bởi vì
trông thấy "một người quen" mà thôi.
Hướng Nhật cũng thấy Sở lão đầu xuất hiện, thấy lộ tuyến ông ta nhắm tới rõ ràng là vì bản thân
mình mà tới, dưới tình huống hiện trường nhiều người như vậy, hắn đương nhiên không có khả năng
không nể mặt, đi ra phía trước cung kính nói:
- Chào bác Sở!
Bên cạnh mấy người nam nữ nghe được thì giật mình hoảng hốt, bọn họ cuối cùng biết Sở A tại
sao muốn đi sang bên này, dĩ nhiên không phải vì bọn họ mà là vì thằng nhóc này, xem cách xưng hô
của hắn thì hình như quan hệ hai người "khỏi phải bàn" gì nhiều. Mấy người mới vừa rồi ăn nói
không được lịch sự chỉ cảm thấy trong lòng hơi co thắt một chút, âm thầm cầu khẩn người ta không
phải là người nhớ cừu ghi hận, nếu không thì đây chính tai họa ngập đầu!
- Ừm.
Sở A mặt không chút thay đổi lên tiếng. Nói thật, hắn mới vừa rồi thật đúng là sợ tên nhóc này
không nể mặt mũi mình, đã chuẩn bị sẵn "tình huống dự phòng" mà đáp trả, nhưng hiện tại thấy thái
độ của hắn cung kính như vậy, ông hài lòng đồng thời cũng thầm khen đối phương thức thời. Nhưng
khi vừa thấy cách ăn mặc của hắn, Sở A liền bất mãn, tham gia tiệc tùng sang trọng mà vẫn ăn mặc
như cái tên khất cái, cái này không phải làm mất mặt mình sao? Cũng may ông mới vừa rồi chưa nói
đối phương là con rể mình, nếu không sợ rằng ngày mai cả Bắc Hải chắc đồn ầm lên ông có thằng
rể là tên khất cái. Nghĩ tới đây, giọng nói hơi nghiêm trọng:
- Cậu xảy ra chuyện gì? Tới tham gia yến hội cũng không thay đổi quần áo sao?
Hướng Nhật trong lòng rủa thầm: cần chi lão già ngươi xen vào việc của người khác, nhưng hắn
cũng âm thầm nhắc nhở mình không nên nói ra, nếu không mặt mũi của "nhạc phụ" chỉ có nước bị
bôi tro trát trấu, hắn vẫn đàng hoàng trả lời:
- Cháu không biết hôm nay có yến hội, cho nên quần áo cũng không kịp thay.
- Ừm.
Sở A gật đầu, nghe ý tứ trong lời nói của đối phương, dường như thường lui tới nơi này, nếu
không cũng không thể gặp phải tình huống như vậy. Ông cố tình muốn hỏi đối phương cùng chủ nhân
nhà này có quan hệ gì, nhưng hiện tại nhiều người không tiện hỏi ra thành lời liền chuyển đề tài:
- Đã lâu không thấy cậu tới nhà chơi, lúc nào rảnh rỗi tới thăm, bác gái rất muốn gặp cậu.
"Tấm lòng" Sở A đương nhiên không tốt như vậy, người ông muốn gặp không phải là tên nhóc
thối tha này, thực ra ông lo là lo cho con gái mình.
Hướng Nhật không rõ đối phương có ý tứ gì nhưng vẫn cung kính đáp trả:
- Dạ.
- Cứ như vậy đi, cậu cứ tự nhiên!
Nói xong, Sở A xoay người rời đi, giống như... chủ nhà! Chỉ tội trước khi rời đi ánh mắt rất có
thâm ý nhìn thoáng qua cô gái xinh đẹp đứng kế bên "thằng nhóc" nhà mình.
Hướng Nhật không khỏi thở dài một hơi, lão già họ Sở này thật càng lúc càng tỏ ra kiêu ngạo
quá đáng, làm cái quỷ gì vậy? Hướng Nhật đang oán thầm thì cảm thấy ngọn đèn trước mắt tối sầm
lại, mấy người nam nữ trung niên ban đầu khi biết cha mẹ hắn là công nhân thì không thèm ngó
ngàng tới bây giờ tự nhiên vây quanh hắn, nhưng ánh mắt không còn sự khinh miệt mà đầy vẻ nịnh
nọt cầu thân!
- Hướng tiên sinh thật sự tuổi trẻ tài cao!
- Hướng tiên sinh thật uy vũ bất phàm, mới vừa rồi đã sớm nhận ra cậu không phải là người bình
thường, thì ra là cháu của Sở tiên sinh, khó trách, khó trách!
Một vài người còn tranh nhau "vỗ mông" hắn. Còn có mấy người đề cử cả con gái mình: nào là
khuynh quốc khuynh thành không thua kém ai, bọn họ gần như quên hẳn mới đây bọn họ đối xử như
thế nào với tên "khất cái" này.
Hướng Nhật mặc kệ cái đám người như cây cỏ bám tường kia, đi tới bên người mẹ Thư Dĩnh,
nói lời cáo từ:
- Dạ thưa bác gái, nếu không có gì thì cháu xin đi trước.
- Ừm, cháu đi đi.
Thư Vân mặc dù nét mặt vẫn duy trì bình tĩnh, nhưng trong lòng đã kích động run rẩy không thôi.
Có thể cùng người giàu nhất Bắc Hải có quan hệ, sau này việc buôn bán cũng sẽ dễ dàng nhiều lắm.
Tin tưởng chỉ cần đem tin tức này truyền ra, đến lúc đó căn bản không cần rời khỏi cửa, rất nhiều
người sẽ tự động tìm tới cửa mà thương lượng "sinh ý", ký kết hợp đồng làm ăn mà thôi.
Thư Dĩnh trong lòng cũng mừng thầm, ban đầu vẫn buồn vì nghĩ không ra biện pháp giúp "bạn
trai tương lai" lấy lại mặt mũi, nhưng thật không ngờ tới đúng lúc lại có người "đưa" lên, hơn nữa
còn là nhân vật nặng ký đến vậy. Trong lòng Thư Dĩnh cực kỳ đắc ý, nếu như không phải mẹ mình
đang đứng ở bên cạnh thì nàng thật không nhịn được muốn tiến lên "châm chọc" hắn một phen.
Nhưng hiện tại thấy hắn muốn rời đi, nàng tự nhiên muốn đi theo sau, một tay níu lấy bả vai của
"bạn trai tương lai" nói:
- Đi thôi, "mời" tôi ăn cái gì đi.
Hướng Nhật mặc dù cảm thấy nàng có hơi "thân thiết" quá mức, nhưng hắn đối với người đẹp
này rất có hảo cảm, trong lòng cũng không phản đối gì, vì vậy hai người cùng nhau rời đi.
Quay trở lại trước bàn ăn, các món ngon ban đầu bị ăn gần hết nay đã được thêm vào đầy ắp,
Hướng Nhật thấy vậy hứng thú muốn ăn, dao nĩa cầm lên bắt đầu động tay động "miệng", ăn uống
phàm phu tục tử trông thật khó coi, thoáng cái vài người bên cạnh sợ quá chạy mất dép. Tuy nhiên
chuyện này đối với Thư Dĩnh cũng không có gì quan trọng, "bạn trai tương lai" của mình có thể
không câu nệ tiểu tiết, cởi mở, tự nhiên không bị gò bó, không làm bộ làm tịch chút nào, so với cái
đám "ngụy quân tử" đạo mạo trang nghiêm ở nơi này thì tốt hơn nhiều lắm.
- A, đừng nhìn tôi ăn như vậy, cô cũng ăn chút gì đi chứ.
Hướng Nhật vừa thưởng thức nhai nhai miếng thịt trong miệng vừa nói cùng người đẹp bên
cạnh!
- Tôi ăn no rồi, nhìn anh ăn là được.
Thư Dĩnh trong lòng cảm thất thật ngọt ngào, đối phương đang ăn mà vẫn quan tâm đến mình,
nàng không thoải mái sao được!
- Cô nhìn tôi ăn như vậy, thấy ngại quá đi!
Hướng Nhật ra vẻ thẹn thùng chọc người đẹp khúc khích cười.
Song, không thể không nói trên thế giới này quả thật có rất nhiều người thích phá hư chuyện ấm
êm vui thú của người khác, mới vừa rồi có một con "Tử" Mã ngựa chết, bây giờ lại tới thêm một
tên "nhị thế tổ" vừa nhìn mặt là thấy hai chữ "cặn bã" hiện ngay trên trán.
- Cười cái gì mà cười, mịa kiếp, ông đây nghe là thấy ghét rồi.
Tên cặn bã nhị thế tổ này xem ra cũng thuộc loại vô dụng, miễn cưỡng có thể coi như một tên
công tử mặt trắng, chỉ tiếc thân thể hắn so với Hướng Nhật còn gầy hơn, gầy lòi cả xương ra. Cách
ăn mặc thật giống như "hình người trong lốt chó", quần áo quá rộng như muốn để che đậy cái thân
gầy như que củi của hắn.
Thư Dĩnh tức thời giận dữ, mắt muốn phun hỏa hận không thể đốt cháy tên kia.
- Ôi chao, còn dám nhìn ta? Mịa nó, chẳng lẽ coi trọng ông đây rồi? Nhưng nói thật cô bé coi
quả thật khá tốt, thế nào, theo anh đây đi, nhìn chung so với đi theo cái tên nhóc nghèo kia còn tốt
hơn ! Hơn nữa anh còn có thể miễn phí nói cho cô em một cái bí mật, thật ra tên nhóc này chỉ là con
vịt chết, ha ha...
- Ngươi là đang nói ta sao?
Hướng Nhật ngăn cản Thư Dĩnh đang muốn tiến tới tranh cãi, lạnh lùng nhìn tên cặn bã nhị thế tổ
kiêu ngạo kia, đồng thời hắn cũng biết sau lưng là ai giở trò quỷ, xem ra tên kia muốn ép hắn ra đòn
độc mới chịu, vậy thì đừng trách ông mày.
- Mịa kiếp, ông chính là đang nói mày đó, như thế nào, muốn đánh nhau à?
Tên cặn bã nhị thế tổ ỷ vào mình có hậu thuẫn mạnh mẽ, lạnh lùng hất mặt hét toáng lên.
- Đánh nhau?
Hướng Nhật có chút buồn cười, cái que củi này trên người không có tới hai ký lô thịt có gì hữu
dụng đây? Đột nhiên lưu manh tiến lên phía trước, tay nắm ngay cổ tay hắn, cười lạnh nói:
- Ta mặc kệ ngươi bị ai xúi giục, tóm lại dám trêu ta thì ngươi nhất định phải chết!
Tên cặn bã nhị thế tổ chỉ cảm thấy là cổ tay gần như sắp... gẫy lìa.
- Buông... ra..., buông... ra...
- Còn dám tới gây chuyện nữa không?
Hướng Nhật trong mắt tràn ngập sát ý.
Tên cặn bã nhị thế tổ bị hù dọa liên tục lắc đầu:
- Không... dám..., không... dám ...
- Vậy mau cút xa ra một chút! Biến mau đi cho lành!
Hướng Nhật thả tay, tên cặn bã nhị thế tổ được tự do, không dám hó hé thêm một tiếng nào, xoay
người chuồn mất.
- Tại sao thả hắn, người như thế nên cho hắn ăn một trận đòn.
Thấy tên cặn bã nhị thế tổ ôm đầu trốn chui trốn nhủi như chuột, Thư Dĩnh bất mãn nói.
- Cô nghĩ tôi không muốn sao? Chỉ vì đây là nhà bạn của tôi, nói chung không thể để cho nàng
khó xử đúng không?
Hướng Nhật bất đắc dĩ nói.
- Vậy thật dễ dàng cho hắn quá!
- Ai da, không còn cách nào khác.
Hướng Nhật thở dài một hơi, đang muốn nói gì đó đột nhiên vô tình thoáng thấy một bóng người
quen thuộc, lập tức nói:
- Cô ở chỗ này chờ, tôi đi toa-lét rửa tay.
Nói xong, hắn đuổi theo bóng người quen thuộc vừa biến mất kia.
olo
Người kia đối với ngõ ngách cách bài trí của căn nhà trông có vẻ rất quen thuộc, dáng người
thon thon mới chút đã lên tới lầu hai, Hướng Nhật chỉ dám bám theo từ phía xa xa, hành lang dọc
theo hai bên không có chưng đồ vật gì nên Hướng Nhật không dám bám theo quá gần.
Rốt cuộc, người kia dừng lại trước cửa một căn phòng ngủ, cũng không thấy có động tác gì chỉ
nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào phòng. Hướng Nhật dám khẳng định người kia tuyệt đối đã cùng chủ
nhân căn phòng hẹn ước, nếu không không có khả năng vào phòng thuận lợi đến vậy. Chờ cho bóng
người kia tiến vào xong, Hướng Nhật lúc này mới lớn mật đi tới, chậm rãi tới trước cửa căn phòng
ngủ kia nhẹ nhàng đưa tay đẩy cửa, quả nhiên cửa đã bị đóng lại. Nhìn cái tay nắm trên cánh cửa,
việc đối phương dè dặt cẩn thận đề phòng như vậy khẳng định là sợ bị người phát hiện cho nên khó
có khả năng sẽ lưu lại bất kỳ sơ hở nào, nhưng Hướng Nhật trong lòng vẫn hy vọng có chút may
mắn nên xoay xoay thử. Điều hắn không ngờ tới chính là nắm cửa chuyển động, hơn nữa cửa cũng
hé ra một đường hở nhỏ. Hướng Nhật không ngờ đối phương đã quá bất cẩn hoặc quá tự tin, tự
nhiên lại có sơ hở lớn như vậy.
Hướng Nhật cũng không khách khí, nhìn dáo dác chung quanh kiểm tra qua một lần, phát hiện
không có người nào khác thì lúc này mới đem áp lỗ tai vào cửa, cẩn thận thám thính động tĩnh bên
trong. Không có âm thanh nào bên trong Hướng Nhật nghe được rõ ràng, đẩy cửa ra thêm một chút
để nhìn cho rõ, hắn chỉ có thể nhìn thấy một ít đồ dùng quần áo vật chưng trong nhà... vân vân...
Hướng Nhật dứt khoát quyết định, đẩy rộng cánh cửa ra vừa đủ để một người lách vào, hắn lúc này
nhanh chóng chui tọt vào trong phòng. Hướng Nhật lại một lần nữa gặp may mắn, bên trong không
có ai, thật sự là trời giúp a!
Tuy nhiên căn phòng ngủ này cũng không thể xem như là phòng ngủ chính thức được, phải nói là
một khung trời nhỏ mà người nào đó dành riêng cho mình hưởng dụng, trong phòng bao gồm phòng
khách, phòng tắm cùng với một phòng thực sự dùng để ngủ. Hướng Nhật lách vào đúng ngay phòng
khách, trong phòng khách bày biện cũng không khác gì nhiều so với phòng khách thường khác.
Hướng Nhật mơ hồ nghe được từ trong phòng nào đó truyền ra tiếng nước chảy, giật mình đoán
chừng người mình mới theo dõi chắc đang trong phòng tắm. Vừa nghĩ đến đây, trong lòng hắn kích
động vạn phần, hận không thể vọt vào nhìn thử một lần cho rõ, nhưng hắn cũng biết chuyện này thật
không có khả năng, nếu rình coi bị phát hiện hay nghênh ngang đi vào, kết quả sẽ rất bi thảm.
Do đó chờ ở bên ngoài là sự lựa chọn duy nhất, Hướng Nhật cũng không sợ đối phương không
đi ra, hắn cũng không tin đối phương thần bí lén lút đi lên đây cũng không chỉ để tắm rửa đơn giản
như vậy, có đánh chết hắn cũng không tin!
Tuy nhiên chờ đợi không thể nghi ngờ là một chuyện cực kỳ đau khổ, nhàm chán không có
chuyện gì làm, Hướng Nhật bắt đầu cẩn thận quan sát hoàn cảnh chung quanh, có thể khẳng định
phòng này tuyệt đối là phòng ngủ của nữ nhân, quần áo lót gợi cảm nằm rơi vãi trên ghế sa lông làm
bại lộ giới tính của chủ nhân căn phòng.
Đợi hồi lâu, người trong phòng tắm vẫn còn đang tắm rửa, Hướng Nhật cân nhắc xem có nên
cuỗm cái mớ quần áo lót đầy gợi cảm chỉ có hai dây trên ghế sa lông kia hay không. Nhưng khi hắn
vừa chuẩn bị hành động thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Hướng Nhật bị dọa toàn thân xuất ra mồ
hôi lạnh, liền vội vàng nấp mình phía sau một cái tủ áo, nói chung có thể tránh cho bị bại lộ. Mắt
len lén dò xét nhìn ra, hắn giật minh thất kinh suýt hô to, trong phòng tắm đi ra không chỉ có một
người, mà là hai người! Một người là cô nàng mình mới vừa rồi theo dõi tới đây... An Tâm đại tiểu
thư, người kia là thiên kim đại tiểu thư chủ nhân của căn phòng ngủ này, người đẹp băng giá mang
cặp kính trắng. Tuy nhiên lúc này nàng không có chút lạnh như băng nào, trái lại thập phần quyến rũ,
kính mắt cũng không đeo nên xem nàng gợi cảm dị thường.
Hai nàng trên người chỉ khoác hờ một cái khăn tắm, hầu như toàn bộ thân thể đều lộ ra bên
ngoài, Hướng Nhật chịu không nổi ngo ngoe muốn động, "súng ống" lên đạn sẵn sàng tác chiến. Hắn
biết hai nàng đang làm gì, khó trách An tiểu thư mới vừa rồi đi lên đây lại dè dặt đề phòng đến vậy,
sự tình này tốt hơn hết đừng để cho người chứng kiến.
Giờ phút này, hai nàng tiến tới ngồi trên ghế sa lông, má kề má, môi kề môi, vuốt ve âu yếm
nhau, thấy vậy Hướng Nhật chỉ muốn hung hăng lao ra ôm hai nàng "hành hạ" một phen. An tâm bắt
đầu tháo cái khăn tắm của người đẹp băng giá, Hướng Nhật trong lòng "căng thẳng" hô thầm:
- Cởi đi, cởi đi, cởi đi nào…
Song đang lúc đã lưng lửng một nửa, đã có thể nhìn thấy một nửa hai quả tuyết lê tròn căng kia
thì người đẹp băng giá đột nhiên nói:
- An An, bồ ra coi cửa có khóa không, mình sợ vạn nhất có người xông vào.
- Nói cũng đúng.
An Tâm nhổm dậy đi ra cửa, lúc nhìn thấy cánh cửa đã khóa cứng thì không khỏi có chút kinh
ngạc, nàng nhớ kỹ mình lúc đi vào dường như không khóa, hay là thuận tay khóa cửa mà mình quên
đi? An tâm nhớ không rõ nên lắc đầu, quản nó làm chi, dù sao lúc này cũng không có ai có thể xông
vào!
Thực không ngờ, người muốn xông vào đã xông vào rồi, hơn nữa hắn còn là một đại sắc lang
chưa từng có trong lịch sử. Hướng Nhật từ lúc nhìn thấy An tiểu thư đi khóa cửa, mồ hôi lạnh túa ra
không ngừng, hắn biết chính mình đã khóa trái cánh cửa. Hoàn hảo, An tiểu thư mặc dù có chút nghi
ngờ, nhưng cũng không ngờ đến có người đã xông vào phòng.
"Phựt" một tiếng, An Tâm thuận tay giựt cái khăn tắm của bạn tình xuống, lộ ra vóc người ngạo
nhân đầy quyến rũ mê hoặc của người đẹp băng giá. Hướng Nhật thấy vậy nước miếng ào ào chảy
ra rồi nuốt xuống ừng ực. Bởi vì góc độ bị khuất, hắn chỉ có thể nhìn thấy từ đùi trở xuống và từ
ngực trở lên, vị trí mấu chốt quan trọng đều bị người của An tiểu thư chặn lại, nhưng chỉ cần như
vậy, Hướng Nhật đã kích động
giựt giựt toàn thân. Bởi vì An tiểu thư ngẫu nhiên xê dịch phần dưới thân mình, lộ ra một mảng
đen nhánh lúc ẩn lúc hiện ở giữa hai đùi của người đẹp băng giá, Hướng Nhật ngứa ngáy khó chịu y
như đang ngồi trên ổ kiến lửa.
An tiểu thư môi từ từ âu yếm hôn toàn thân bạn tình, rồi một tay cầm lấy khăn tắm của mình...
giựt nhẹ xuống, khăn tắm thuận đà bung ra rớt xuống, Hướng Nhật thấy vậy bây giờ mới minh bạch,
chỉ có vài giây đồng hồ ngắn ngủi, nhưng cảnh đẹp trong nháy mắt này khắc sâu ấn tượng vào trong
đầu hắn, hắn không thể tin được An tiểu thư chính là "Bạch Hổ" trong truyền thuyết (1). Khoảng
khắc ngắn ngủi vừa rồi cũng đủ cho Hướng Nhật xác minh mấy lần, không sai, An đại tiểu thư chính
là một con "Bạch Hổ". Phần bụng dưới thắt lưng của nàng không có một chút tạp sắc, một mảng
trắng phau và một khe hở huyền bí ngay chính giữa...
Chú Thích:
(1) Bạch Hổ (tiếng lóng) chỉ người phụ nữ phía dưới "hairless"
Hướng Nhật càng nhìn càng không thể kiềm chế bản thân, bây giờ hắn gần như cố hết sức giữ
cho mình không mất đi lý trí, nếu như không nhanh chóng tìm được thời điểm thuận lợi để chuồn ra
ngoài, hắn thật sự sợ mình sẽ nổi cơn thú tính mà lao ra chiếm đoạt lấy thân thể của hai cô nàng kia.
Nhưng hiện tại có muốn chuồn ra cũng khó, hai cô nàng kia nằm ngay trên ghế sa lông, mà ghế sa
lông lại đối diện cửa ra vào, trừ phi hai nàng đều mù, nếu không một thân thể lù lù như hắn nhất
định trốn không thoát mắt các nàng.
Tiếng rên rỉ của hai nàng âu yếm nhau truyền đến lỗ tai của hắn, bây giờ là An Tâm ở dưới
người đẹp băng giá ở trên, đầu lưỡi của nàng ta đang thám hiểm từng ngõ ngách trên thân thể của cô
nàng họ An.
Hướng Nhật cố sức ngăn cấm bản thân mình không được nhìn xem, nhưng dục vọng trong đầu
hết lần này đến lần khác bắt hắn không thể không xem. Tiếng rên rỉ truyền đến lỗ tai càng lúc càng
lớn, kích thích từng dây thần kinh, từng lỗ chân lông của Hướng Nhật. Càng khó kiềm chế hơn chính
là Hướng Nhật rất quen thuộc một trong hai cô nàng, mà lúc nào thanh âm của nàng cũng luôn lớn
hơn nàng kia, mỗi một tiếng rên của nàng hấp dẫn quyến rũ làm căng dây thần kinh yếu ớt đến nỗi
chỉ cần chạm nhẹ là đứt của Hướng Nhật, hơn nữa còn thêm một điểm chết người, trong đầu hắn vẫn
nhớ như in cảnh xuân sắc trong một tích tắc cô nàng họ An bỏ khăn tắm ra, cái khe suối mê người
kia…..
- Mịa kiếp, không được, cứ như vậy mãi ông đây sớm muộn gì cũng bị liệt dương, phải nghĩ
biện pháp mới được.
Hướng Nhật lớn tiếng chửi thề, đột nhiên nhớ tới một đoạn kinh Phật đã từng đọc trong bản gốc
Tây du kí, hắn quyết định đọc thử xem có tác dụng gì hay không:
- Quan tự tại Bồ Tát, hành thâm bàn nhược ba la mật đa thì, chiếu kiến ngũ uẩn giai không, độ
nhất thiết khổ ách. Xá lợi tử, sắc bất dị không, không bất dị sắc, sắc tức thị không, không tức thị
sắc, thụ tưởng hành thức, diệc phục như thị. Xá lợi tử, thị chư pháp không tương, bất sinh bất diệt,
bất cấu bất tịnh, bất tăng bất giảm. Thị cố không trung vô sắc, vô thụ tưởng hành thức, vô nhãn nhĩ tị
thiệt thân ý, vô sắc thanh hương vị xúc pháp, vô nhãn giới, nãi chí vô ý thức giới. Vô vô minh, diệc
vô vô minh tẫn, nãi chí vô lão tử, diệc vô lão tử tẫn. Vô khổ tập diệt đạo, vô trí diệc vô đắc. Dĩ vô
sở đắc cố, bồ đề tát đóa, y bàn nhược ba la mật đa cố, tâm vô quải ngại, vô quải ngại cố, vô hữu
khủng phố, viễn li điên đảo mộng tưởng, cứu cánh niết bàn. Tam thế chư phật, y bàn nhược ba la
mật đa cố, đắc a nậu đa la tam miểu tam bồ đề. Cố tri bàn nhược ba la mật đa, thị đại thần chú, thị
đại minh chú, thị vô thượng chú, thị vô đẳng đẳng chú, năng trừ nhất thiết khổ, chân thật bất hư. Cố
thuyết bàn nhược ba la mật đa chú, tức thuyết chú viết: Yết đế yết đế ba la yết đế ba la tăng yết đế
bồ đề...... (1)
- A...
Còn chưa kịp tụng kinh xong, Hướng Nhật đã phải dừng lại vì một tiếng rên thật lớn muốn xé
thinh không, rốt cuộc hắn không thể nhịn được nữa. Ức chế cắn răng một cái, hắn quyết định, mịa
nó, xem thì xem, ông đây không tin một chút hấp dẫn như vậy mà cũng chịu không được. Cuối cùng
vẫn là dục vọng chiến thắng lý trí, Hướng Nhật đưa mắt nhìn về phía hai cô nàng.
Song vừa nhìn hắn đã không nỡ thu hồi ánh mắt, vẫn trên ghế sa lông nhưng hai nàng đã thay đổi
động tác, An Tâm vẫn ở dưới, tuy nhiên lần này các nàng lại ngồi trên ghế salon, mà mặt trước quay
đúng về phía Hướng Nhật. Hai thân hình trắng nõn nhất thời làm mắt Hướng Nhật mờ đi, mặc dù
phía trước hắn chỉ nhìn thấy bộ ngực sữa của người đẹp băng giá, nhưng hạ thể của cả hai do nằm ở
vị trí cao thấp khác nhau nên đều lọt vào mắt Hướng Nhật.
Một đen một trắng, một trắng một đen, trong mắt Hướng Nhật chỉ còn lại hai màu sắc này nhịp
nhàng nhảy múa, hai màu sắc đối chọi, hấp dẫn, hành hạ nhau đến chết người. Hướng Nhật quên mất
tiêu mình đang trong hiểm cảnh, hắn nhịn không được nhoài người về phía trước để nhìn cho rõ
hơn. Không ngờ chỉ nhoài một cái tưởng như vô hại, nhưng cái tủ áo lại chịu không nổi, nó trượt
theo vách tường đổ xuống nghe “soàn soạt”.
Hướng Nhật giật mình, hắn muốn đỡ không cho nó khỏi đổ xuống nhưng trong khoảnh khắc ấy lại
không có chỗ nào bám trụ vào để giữ lại, cho nên hắn chỉ còn cách trơ mắt ếch nhìn chiếc tủ đổ
xuống đất. Một tiếng “ầm!” vang lên làm kinh sợ hai cô nàng đang say sưa quấn lấy nhau.
Hướng Nhật cũng mất đi vật che chắn chỉ còn nước trợn mắt há hốc mồm nhìn hai cô nàng, đúng
lúc hai cô nàng trong cơn kinh hoảng cũng nhìn về phía hắn. Sáu mắt chạm nhau làm tóe ra từng đóa
hoa lửa.
- A...
Một tiếng thét kinh thiên động địa vang lên, mà còn là hai tiếng thét chồng lên nhau, Hướng Nhật
vội vàng lấy tay bịt hai lỗ tai.
Động tác của hai nàng cũng rất nhanh, ngoại trừ khoảng thời gian thét toáng lên, cả hai chỉ mất
hơn ba giây để hồi phục tinh thần, sau đó tìm khăn tắm che thân có lẽ cũng chỉ tốn thêm một giây là
cùng. Sau khi đã che kín thân thể, lúc này các nàng mới rảnh rang quan sát nam nhân đột nhiên xuất
hiện trong phòng là ai. Hai người đều lăm lăm cầm vũ khí trên tay, cô nàng họ An cầm chiếc gối
ôm, còn người đẹp băng giá càng khoa trương hơn, trên tay nàng không ngờ lại là một cái quần lót
màu đỏ.
- Hướng Quỳ, tên khốn kiếp nhà ngươi!
Khi phát hiện kẻ rình coi là Hướng Nhật, An Tâm sửng sốt mất 0.1 giây đồng hồ, sau đó không
chút do dự nhào tới, chân đấm tay đá cùng một lúc. Người đẹp băng giá hiển nhiên không đứng nhìn
bạn tình của mình phải chiến đấu một mình với đối thủ, nàng cũng cầm cái quần lót màu đỏ lao tới,
có điều ngoại trừ dùng quyền cước, các nàng còn dùng vũ khí bí mật giấu trong miệng – hàm răng.
Hướng Nhật ôm đầu chạy như chuột, trong lòng thầm than xúi quẩy, hắn di chuyển dần tới gần
cách cửa, đang định xoay tay nắm để mở cửa ra.
Chỉ nghe một câu đáng sợ vang lên:
- Hướng Quỳ, nếu ngươi dám đi ra ngoài, ta tự sát cho ngươi xem!
Hướng Nhật lập tức dừng lại, hắn quay đầu nhìn, chỉ thấy cô nàng họ An cầm trên tay một miếng
thủy tinh lấy từ món đồ trên tủ bị rớt vỡ, nàng còn chĩa phần đầu nhọn vào cái cổ mịn màng của
mình.
- An Tâm, cô đừng làm ẩu!
Hướng Nhật bị dọa không dám nhúc nhích, ai ngờ cô nàng này lại lấy cái chết để ép mình, đúng
là không nói đạo lý mà. Tuy nhiên lúc này hắn vẫn hy vọng cô nàng họ An có thể tỉnh táo lại, sau đó
từ từ giải quyết mọi chuyện.
- Có chuyện gì thì cứ nói ra, sao phải tìm lấy cái chết cơ chứ?
- Dù sao chuyện như vậy cũng bị ngươi thấy hết rồi, ta còn mặt mũi nào mà sống trên đời nữa?
An Tâm hai mắt đẫm lệ chất vấn.
- Vì chuyện này?
Hướng Nhật choáng váng:
- Chuyện này có gì ghê gớm đâu, các cô cũng chỉ yêu đương bình thường thôi mà, người ngoài
làm sao mà gây trở ngại được. Yên tâm, tôi nhất định không nói chuyện này ra! Thế chẳng phải là
không ai biết sao?
- Không được!
Vẫn là An Tâm cắt ngang lời hắn.
- Vậy cô muốn thế nào?
Hướng Nhật đúng là không biết nói gì nữa, đã cam đoan như vậy còn không ăn thua thì hắn thật
sự hết cách.
Câu hỏi này khiến cho An Tâm không khỏi kinh ngạc, thành thật mà nói, nàng thật ra không định
làm gì đối phương cả. Đột nhiên nàng nẩy ra một ý:
- Ngươi lại đây!
- Làm gì?
Mặc dù không biết tại sao, nhưng Hướng Nhật vẫn chậm rãi bước về phía An Tâm, đột nhiên
hắn nghĩ đến một khả năng:
- Không phải cô muốn giết tôi diệt khẩu đấy chứ?
- Mau bước lại đây cho ta !
An Tâm đẩy mạnh miếng thủy tinh, phần đầu nhọn sắc bén lập tức cứa lên làn da của nàng, vệt
máu đỏ tươi từ đó chầm chậm chảy ra.
Trong lòng Hướng Nhật run lên, hắn vội hét lớn:
- Đừng... An Tâm, cô đừng làm ẩu, tôi lập tức tới ngay.
Nói xong, Hướng Nhật tăng tốc vọt lại
Chờ đến khi nam nhân chỉ còn cách mình một mét, An Tâm rốt cuộc lên tiếng:
- Tốt lắm, ngươi cứ đứng ở đấy.
- Được rồi, An Tâm, cô muốn làm gì thì cứ nói, muốn chém muốn giết tùy cô!
Nói xong, Hướng Nhật nhắm hai mắt lại.
- Ai muốn giết ngươi cơ chứ!
An Tâm tức giận trách mắng, tiếp theo đột nhiên hỏi một câu kì quái:
- Ta hỏi ngươi, Hướng Quỳ, người có thích ta hay không?
- Hả?
Hướng Nhật mở mắt, hắn có chút không hiểu:
- Cô hỏi cái này để làm gì?
- Ta hỏi ngươi có thích ta hay không?
An Tâm lặp lại một lần nữa.
- Cái này, biết nói thế nào nhỉ…..
Hướng Nhật vốn đang lần lữa thì thấy cánh tay của cô bé họ An động đậy, hắn lập tức kêu lên:
- Thích, thích!
- Vậy là tốt rồi! Nếu như ta nguyện ý làm bạn gái của ngươi, ngươi có muốn hay không?
An Tâm lại hỏi.
Hướng Nhật gần như sắp phát điên đến nơi, nhưng hắn vẫn thận trọng trả lời:
- Muốn, muốn!
- Tốt, ta đã là bạn gái của ngươi, nếu ngươi dám có lỗi với ta, ta sẽ tự sát cho ngươi xem.
Trước đó còn để lại một lá thư tuyệt mệnh, nói là vì ngươi nên mới tự sát!
Sẽ không tuyệt tình như vậy chứ? Hướng Nhật nói thêm vào cho chắc ăn:
- Nhưng dù thế nào cô cũng không thể ép tôi rời bỏ Sở Sở và Tiểu Thanh. Nói trước cho cô
biết, tôi tuyệt đối sẽ không vì cô mà phụ rẫy hai nàng ấy!
- Ai muốn ngươi phụ rẫy hai người bọn họ, ta ở cùng với các nàng ấy không được sao?
An Tâm trừng mắt, đồng thời hạ miếng thủy tinh từ trên cổ xuống.
- Chuyện tốt như vậy, sao cô có thể thành toàn cho tôi?
Nếu không phải nhéo cánh tay vẫn cảm thấy đau nhức, Hướng Nhật còn tưởng mình đang nằm
mơ:
- Nói đi, cô đừng đùa tôi nữa, rốt cuộc là muốn tôi làm gì?
- Ngươi nghĩ ta là loại người ấy sao?
An Tâm lại nâng miếng thủy tinh lên.
Hướng Nhật lập tức đầu hàng:
- Làm gì có chuyện ấy cơ chứ? Chỉ là tôi có hơi tò mò, tôi không cao lớn cũng không đẹp trai,
thậm chí còn thường xuyên bất hòa với cô, sao cô lại thích tôi?
- Không được sao? Ngươi chẳng hiểu lòng dạ phụ nữ gì cả, từ cái ngày ngươi đỡ đạn cho ta là
ta bắt đầu hơi thích ngươi rồi, hơn nữa buổi tối hôm qua ngươi còn nói sẽ chiếu cố ta cả đời, chẳng
lẽ ngươi quên rồi sao?
- Cô không phải định dựa vào tôi cả đời thật chứ?
Hướng Nhật nghe cô nàng họ An dũng cảm thổ lộ tâm tình, trong lòng hắn hết sức kích động,
nhưng hắn vẫn có phần không yên tâm:
- Vậy sao cô còn cùng cô ấy làm chuyện này….
Hướng Nhật chỉ vào người đẹp băng giá ở một bên.
Không ngờ An Tâm khuôn mặt đỏ bừng lên:
- Ta không nhịn được, cho nên…
- Rõ rồi.
Hướng Nhật biết nữ nhân đôi khi cũng có nhu cầu, hắn cũng không muốn tiếp tục đả kích An
Tâm nữa, lúc này hắn lại chỉ vào miếng thủy tinh trên tay nàng:
- Trước hết cô đưa vật này cho tôi đã, nó quá nguy hiểm!
- Không!
An Tâm cự tuyệt ngay.
- Đưa ngươi rồi vạn nhất ngươi giở quẻ thì sao bây giờ?
- Này, thế là sao hả?
Hướng Nhật ra vẻ tức giận nói:
- Cô nghĩ rằng tôi là ai? Có người đẹp như cô dâng lên đến miệng mà tôi còn cự tuyệt hay sao?
Mau mau đưa cho tôi đi, ngoan nào…. Nguy hiểm lắm đấy!
- Ngươi đừng có gạt ta!
An Tâm nói xong liền đưa miếng thủy tinh ra.
Hướng Nhật đưa tay đón lấy, lúc này hắn mới thở phào một hơi, rồi oán hận vứt miếng thủy tinh
sang một bên, mẹ kiếp, cái thứ khỉ gió này thiếu chút nữa hại chết một mạng người, đcm nó…..
Đúng lúc trong lòng đang chửi thề hết sức thống khoái, một thân người bất chợt lao vào lòng
hắn, Hướng Nhật vội vàng ôm lấy. Chỉ thấy khuôn mặt của cô bé họ An đã gần ngay trước mắt:
- Ngươi nói rồi đấy, nhất định phải chiếu cố ta cả đời !
- Sớm biết như vậy tôi sẽ không nói….
- Ngươi nói gì!
- À, không có gì, anh nói không chỉ chiếu cố em cả đời mà còn muốn chiếu cố em mười đời
mười kiếp.
Hướng Nhật vội vàng sửa lại lời nói.
- Thế vẫn chưa đủ đâu! Nếu anh dám gạt em, em sẽ tự sát cho coi!
An Tâm đắc ý nói.
- Không đâu, sao anh có thể gạt em được chứ? Anh gạt ai chứ sẽ không bao giờ gạt em.
- Quỷ mới tin anh!
An Tâm lườm lưu manh một cái:
- Nói, vừa rồi anh thấy được bao nhiêu?
- Chậc….. Anh không muốn gạt em, cái gì có thể thấy anh đều thấy hết.
- Vậy có phải anh cảm thấy em rất khác người hay không?
An Tâm đột nhiên xấu hổ nói.
- Khác người? Khác chỗ nào?
Hướng Nhật có chút không hiểu.
An Tâm cực kì xấu hổ:
- Chính là chỗ đó đó, không giống với người khác…
- Em không định nói mình xấu hổ vì là bạch hổ đấy chứ? Yên tâm, bạch hổ anh cũng thích, ha ha
ha, anh thích nhất là bạch hổ.
Trong lòng Hướng Nhật toát mồ hôi, cô nàng vì chuyện này nên mới xấu hổ sao? Mà biệt hiệu
khi làm đại ca trước kia của mình cũng là “Bạch Hổ”, thế này có được tính là hữu duyên không nhỉ?
- Bạch hổ? Là gì vậy?
Đây là lần đầu tiên An Tâm nghe thấy cái tên gọi này, nhưng lập tức nàng hiểu ra:
- Đi chết đi, chẳng lẽ không biết dùng từ nào lịch sự hơn sao?
- Chẳng còn cách nào khác, từ thời xưa đã…
Hướng Nhật còn chưa nói hết câu, người đẹp băng giá bên cạnh vốn nãy giờ đứng yên không nói
gì rốt cuộc cũng xen miệng vào:
- Hai người các ngươi nói nhảm đủ chưa? Ta rất mệt, giờ muốn nghỉ ngơi, phiền các ngươi đi ra
ngoài!
An Tâm lúc này mới nhớ ra mình đã quên bẵng mất chị em tốt, nàng vội đi về phía trước :
- Văn Văn, bồ đừng như vậy, chúng mình vẫn là chị em tốt đúng không?
Chú Thích:
(1) Bản Hán-Việt của MA HA BÁT NHÃ BA LA MẬT ĐA TÂM KINH. Có thể tìm hiểu thêm
về bộ kinh này ở đây: http://my.opera.com/caodaihuey/blog/show.dml/2732511
- An An, bây giờ không còn giống như trước nữa.
Người đẹp băng sơn nhìn thoáng qua lưu manh ở bên cạnh nói tiếp:
- Bồ đã có bạn trai, mình chỉ có một thân một mình…
- Cậu đừng như vậy được không, Văn Văn? Mình tin cậu nhất định sẽ tìm được một người…
Nói tới đây, An Tâm dừng lại kéo lưu manh đang ở bên cạnh:
- Nếu không, mình giới thiệu hắn cho cậu chịu không?
- Mình không thích chiếm lấy đồ của chị em bạn bè, huống chi mình không thích hắn, thậm chí
ghét cay ghét đắng!
Người đẹp băng sơn khinh bỉ nhìn Hướng Nhật.
- Văn Văn, cậu đừng như vậy có được hay không? Chúng ta không phải là chị em tốt hay sao?
An Tâm còn muốn khuyên bảo nhưng người đẹp băng sơn đột nhiên nói:
- Nhưng muốn mình làm bạn gái hắn cũng không phải không thể, giúp mình làm một chuyện!
- Không cần, xin miễn đi, tôi cũng không muốn nửa đêm canh ba đang ngủ bị người bên cạnh
dựng đầu dậy, đối với cô xin miễn cho kẻ bất tài này không thể bồi tiếp!
Thấy điệu bộ không coi ai ra gì của người đẹp băng sơn, Hướng Nhật lập tức từ chối.
- Hướng Quỳ, anh có ý gì!
An Tâm vừa mới làm bạn gái của người ta, chưa thi hành nghĩa vụ đã bắt đầu muốn hưởng
quyền lợi:
- Anh không thể giúp đỡ chị em tốt của em sao? Chỉ yêu cầu anh đi đánh một kẻ bạc tình mà
thôi.
Hướng Nhật lập tức cười ra mặt:
- An Tâm, em hiểu sai ý của anh, anh chỉ không muốn nàng làm bạn gái thôi, anh đâu có nói
không giúp nàng
- Thì ra là như vậy.
An Tâm lại nói với người chị em tốt của mình:
- Tốt rồi, Văn Văn, bây giờ Hướng Quỳ đã đồng ý giúp cậu.
- Mình biết rồi, nhưng có giúp mình đi nữa, mình cũng sẽ không làm bạn gái hắn.
Nói xong, nàng đi thẳng một mạch vào trong phòng ngủ.
Trong phòng khách, chỉ còn lại đôi tình nhân vừa mới "se duyên", thành thật mà nói, Hướng
Nhật bây giờ vẫn còn như trên mây, từ lúc bắt đầu nhìn trộm, đến lúc bị cô nàng họ An đòi tự sát uy
hiếp phải làm bạn trai của nàng, mọi chuyện đều xảy ra quá đột ngột.
- An Tâm, nếu không có chuyện đêm nay, em lúc nào sẽ nói với anh?
Hướng Nhật ôm An tiểu thư, đột nhiên hỏi ra những nghi vấn ở trong lòng.
- Em nghĩ, chắc sẽ nhanh thôi. Anh chưa từng cảm giác thấy một tí gì sao? Em hôm nay muốn
học nấu ăn còn không phải là muốn nấu cơm cho anh ăn sao? Nhưng anh lại không cảm kích người
ta tí nào, mới nuốt chưa khỏi miệng muốn nôn mửa, anh không nể mặt em.
An Tâm xả nguyên một tràng, thực ra, nàng cũng không biết tại sao nàng lại thích cái tên thường
xuyên khinh dễ mình như vậy, có lẽ trong khoảng khắc hắn đỡ đạn cho nàng, từ lúc đó nàng đã
không cách nào kềm chế được bản thân!
- Vậy tại sao em còn muốn bái anh làm sư phụ chứ?
Hướng Nhật lại hỏi.
An Tâm liếc nhìn hắn nói:
- Anh không phải tự nhận là rất thông minh sao? Điều này cũng không nhìn ra ư? Anh tại sao
thích Thanh Thanh? Em cũng muốn giống như nàng ấy, mỗi ngày đều gọi anh là sư phụ, không chừng
sẽ thành công.
- Vậy nghe sư phụ nói đây, An Tâm, anh thật sự không nghĩ rằng em sẽ thích anh? Trong mắt anh,
có lẽ em chỉ thích nữ nhân, tất nhiên sẽ tranh đoạt Tiểu Thanh với anh.
Hướng Nhật có chút cảm thán nói.
- Em chỉ vì muốn anh chú ý, ai ngờ chàng ngốc này ngay cả thành ý của người ta cũng không
hiểu được.
An Tâm cười mắng.
- Em đừng nói hôm nay em nổi hứng nấu ăn cho anh thử cũng là vì muốn anh chú ý tới?
- Cũng muốn nâng cao tay nghề nấu nướng, sau đó làm cơm cho anh ăn, nói không chừng có thể
từ dạ dày mà có được anh.
An Tâm vẻ mặt nghiêm túc nói.
- Được rồi, bây giờ anh đã biết được nỗi khổ tâm của em, nhưng em phải đáp ứng anh một việc,
sau này không được mặc quần áo đàn ông nữa, hơn nữa cũng phải để tóc dài, anh thích tóc dài.
Hướng Nhật đưa ra yêu cầu của mình.
An Tâm đã bất mãn nói:
- Cái gì đây, còn muốn hạn chế cách ăn mặc của em? Tóc em có thể để dài, nhưng cách ăn mặc
anh nhất định phải chiều em, nếu không em không làm bạn gái anh nữa.
Hướng Nhật cười khổ không thôi:
- Được rồi, em muốn ăn mặc như thế nào cũng được, nhưng sau này không nên lấy cái câu
"không làm bạn gái anh" ra uy hiếp anh có được không?
- Biết rồi, thật là lắm chuyện, sau này chỉ cần anh tốt với em, em sẽ không uy hiếp anh!
An Tâm vội vàng cam đoan, nhưng nàng cũng đưa ra một yêu cầu:
- Nhưng anh cũng phải đáp ứng em là không đi trêu chọc nữ nhân khác nữa, nếu không em chẳng
những sẽ uy hiếp anh mà còn kể tội của anh với Sở Sở!
- Vừa mới nói là không uy hiếp, em xem, em vừa rồi lại uy hiếp anh.
Hướng Nhật buồn bực nói.
- Đều tại anh ép em.
An Tâm oán hận đổ hết trách nhiệm lên đầu hắn, đột nhiên đẩy hắn ra:
- Bây giờ em muốn thay quần áo, anh đi ra ngoài trước đi.
- Không phải chứ?
Hướng Nhật giả vờ kinh ngạc nói:
- Em là bạn gái anh, nhìn một chút cũng không được sao? Hơn nữa vừa rồi anh cũng không phải
không nhìn qua…
- Đúng, bởi vì anh đã nhìn qua, cho nên mới không cho anh nhìn nữa.
An Tâm theo câu nói của đối phương nói tiếp.
- Có đạo lý này sao?
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi, đột nhiên một tay tóm lấy An Tâm bế lên ghế sa lông, thò tay định
lột đi khăn tắm của nàng:
- Đến ông xã cũng không cho nhìn? Không được, hôm nay anh phải nhìn..
An Tâm người bị khóa chặt:
- Anh còn như vậy em sẽ cắn anh.
Vừa nói, nàng hé miệng lộ ra hàm răng trắng như ngọc.
Nói chưa dứt lời, Hướng Nhật đã cảm thấy ở cánh tay bị cắn đau, hừ một tiếng, hắn quay ra
cũng cắn tay đối phương.
- A... đau quá!
An Tâm đột nhiên bị cắn đau mắt phủ một màn sương mờ, mặc dù chỉ giống như muỗi chích,
nhưng do tâm lý, hơn nữa, được bạn trai “cắn” nên toàn thân run rẩy, chỉ cảm thấy cánh tay đau đớn
vô cùng.
- Cái này cũng gọi là đau à?
Hướng Nhật nhả ra, đưa tay nàng lên trước mặt xem xét, chỉ thấy trên cánh tay trắng mịn màng
ngay cả vết răng cũng không có.
- Tại sao lại không được?
An Tâm không nghĩ ra nguyên nhân nhưng vẫn mạnh miệng:
- Nhưng vừa rồi rất đau mà.
- Hắc hắc…
Hướng Nhật cười đen tối:
- Lừa người cũng phải có trình độ mới được…
Vừa nói, không đợi cô nàng kịp phản ứng, hắn đột nhiên hôn nàng.
- Đừng...
An Tâm đầu óc trống không nhưng ngay lập tức hồi phục lại tinh thần, đây là lần thứ hai hôn lưu
manh, nhớ lại lúc bị hắn cường hôn lần đầu tiên, nhưng lần này, An Tâm không muốn cho hắn hưởng
sự khoái cảm tuyệt vời một mình, nàng hôn trả lại, hai tay nhỏ bé gắt gao ôm đầu hắn, đầu lưỡi lại
luồn vào trong miệng hắn.
Một lúc lâu sau, đến khi hai người đều không thể thở nổi nữa mới rời nhau ra, trong lúc hôn tay
Hướng Nhật đã sớm mò mẫm trong khăn tắm của nàng, thoải mái vuốt ve xoa bóp...
An Tâm rên khẽ một tiếng, vốn mới vừa rồi nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời nóng bỏng, Hướng
Nhật lại càng không thể khống chế được mình, cả người ép xuống.
An Tâm cảm nhận được dục vọng của hắn muống bùng nổ dưới bụng mình, nàng rùng mình chợt
tỉnh lại, đây là nhà của người ta, lập tức đẩy hắn ra:
- Hướng Quỳ, không được, không được… Đây là nhà người khác!
Hướng Nhật bị câu nói cuối cùng An tiểu thư làm bừng tỉnh, vội vàng rút bàn tay đang sờ vuốt
dưới eo nàng, hắc hắc cười nói:
- An Tâm, hiện tại đang ở nhà người khác, trở về nhà phải cho anh nhá?
An Tâm mặt đỏ như ráng chiều:
- Mấy người Sở Sở trở về sẽ phát hiện.
- Không có việc gì, lúc em ngủ không nên đóng cửa, anh sẽ tới phòng em ngủ.
Hướng Nhật lập tức nghĩ ra một ý tưởng tuyệt diệu.
An Tâm sửng sốt:
- Vậy Sở Sở và Tiểu Thanh đâu?
- Em yên tâm, đên nay hai nàng muốn ngủ với nhau, lúc đó anh sẽ tới phòng em… Hắc hắc!
Hướng Nhật càng nghĩ càng phục mình,vốn đang đau đầu vì chuyện đêm nay lại phải kiêng
khem, bây giờ có bạn gái muốn hiến thân, hắn đương nhiên sướng mê tơi.
Hơn nữa cùng cô bạn gái này ăn vụng hai người bọn hắn không thể làm ồn, Hướng Nhật nghĩ tới
đây lại càng thêm hưng phấn.
- Không được!
Câu trả lời của An Tâm làm vỡ mộng đẹp của Hướng Nhật.
- Tại sao không được?
Hướng Nhật hỏi.
- Sở Sở và Tiểu Thanh không ngủ cùng anh, em đương nhiên cũng không thể, cái này gọi là công
bằng! Hôm nay anh ngủ một mình, em sẽ khóa trái cửa lại!
Nói xong câu cuối cùng, An Tâm lại nhếch mép cười đểu.
- An Tâm, chẳng lẽ em nhẫn tâm khi thấy một người đang cô đơn sao?
Hướng Nhật làm ra vẻ đau đớn rất đáng thương.
- Vậy anh muốn thế nào?
- Như vậy đi? Anh đến phòng của em, tụi mình sẽ không làm chuyện gì hết. Không tin lời anh
nói, em có thể làm một cái ranh giới ở giữa, ai vượt qua thì sẽ bị đánh.
Hướng Nhật đưa ra một ý kiến xấu xa.
An Tâm suy nghĩ một lúc:
- Ý này của anh cũng được!
Đột nhiên nàng trừng mắt:
- Nhưng đừng nghĩ đến chuyện lừa em, anh nghĩ rằng em không biết sao? Khẳng định là muốn
chiếm tiện nghi của em, cho nên dù anh vượt qua, em đánh anh cũng không đau, ngược lại tay em lại
bị đau. Tóm lại một câu: không được!
- Đêm nay anh không về nhà.
Hướng Nhật giận dỗi nói.
- Anh dám!
An Tâm lại trừng mắt liếc lưu manh một cái:
- Anh không về nhà, thì em cũng sẽ không về!
- Hả?
Hướng Nhật ra vẻ tò mò nhìn nàng:
- Chẳng lẽ em muốn theo anh đi đến quán bar?
- Đầu chỉ biết suy nghĩ những chuyện vớ vẩn.
An Tâm tức giận, rốt cục tâm trạng rất kiên quyết nói:
- Được rồi, buổi tối em sẽ không khóa cửa, anh đi vào mà ngủ, nhưng anh không được có chủ ý
bậy bạ!
- Nhất định như thế!
Hướng Nhật giơ hai tay lên thề:
- Anh chỉ muốn ôm em ngủ một giấc thôi.
Lúc này mà còn nói những chuyện này, Hướng Nhật không khỏi nhớ tới cái chuyện “cầm thú
không bằng" xảy ra hồi trước.
- Thì quyết định vậy đi, anh mau đi ra ngoài, em muốn thay đồ.
An Tâm nhanh chóng đẩy lưu manh ra ngoài.
- Biết rồi!
Hướng Nhật lập tức đáp ứng, dù sao đến tối không phải mình muốn làm gì thì sẽ làm như thế ấy
sao? Hiện tại cứ để cho nàng đắc ý, sau đó thì… hắc hắc hắc!
Tại An tiểu thư đẩy ra khỏi phòng, hơn nữa Hướng Nhật cũng muốn đi ra khỏi phòng. Khi vào
tới đại sảnh, không ngờ hắn lại đúng lúc gặp được Thư Dĩnh.
- Anh làm gì mà lâu vậy?
Thư Dĩnh nghi hoặc hỏi thăm.
Hướng Nhật lập tức tìm đại một lý do:
- Có lẽ là do ăn phải cái gì không sạch sẽ.
Thư Dĩnh hắt xì một cái, đang muốn nói chuyện tiếp, nhưng đột nhiên biến sắc vì nàng ngửi thấy
được trên người "bạn trai tương lai" có mùi nước hoa của nữ:
- Mùi thơm trên người của anh…
- Thơm lắm sao?
Hướng Nhật giọng nói không đổi, hắn không thể đem chuyện vừa rồi mà nói với người có hảo
cảm với hắn như thế này, vớ đại cái cớ cũ rích mà hắn vừa bịa ra:
- Tôi mới vừa ngồi trong toa-lét lâu lắm, sợ bắt phải mùi hôi cho nên tôi vội tìm một lọ nước
hoa xịt lên người, có phải thơm lắm đúng không?
Thấy dáng vẻ rất chân thật của hắn, Thư Dĩnh hoàn toàn yên lòng, nhưng lại cười cười nói:
- Nói sai rồi, đây là mùi nước hoa nữ nhân.
- A, vậy à?
Hướng Nhật hú hồn hú vía:
- Quả thật tôi đối với mấy loại nước hoa cũng không rành lắm, chỉ cần không hôi là được.
- Anh nha...
Thư Dĩnh không biết phải nói gì nữa, chỉ có thể chuyển đề tài khác:
- Được rồi, anh còn muốn ăn cái gì nữa không?
- Không cần đâu, nãy giờ đi toa-lét lâu quá nên giờ làm gì mà có hứng thú ăn nữa chứ?
Hướng Nhật vội vàng cự tuyệt, đột nhiên ánh mắt trở nên lạnh lẽo, bởi vì hắn nhìn thấy xa xa
đang có mấy người đi tới.
Đi phía trước là một thanh niên vóc dáng cao lớn đẹp trai, dáng vẻ hết sức ngông cuồng, giống
như người nào hắn cũng không để vào mắt, theo sát là tên “nhị tế thố” cặn bã gầy như que củi mà
lúc nãy bị hù chạy mất dép, nhưng bây giờ dáng vẻ của chúng lại khúm núm sợ sệt. Phía sau là hai
người một nam một nữ, nam vẫn là cái tên đang ghét "Tử" Mã Dự, đi theo bên cạnh hắn là ngọc nữ
minh tinh Lạc Phi Tử.
Thư Dĩnh cũng phát hiện mấy người bọn họ, nhanh chóng trốn ra phía sau lưu manh.
Đối phương còn chưa mở miệng, Hướng Nhật đã cướp lời của tên “nhị thế tổ” nói:
- Làm sao? Lại muốn gây hấn đánh nhau nữa à?
Vừa nói hắn vừa giơ giơ nắm đấm của mình.
Tên cặn bã “nhị thế tổ” sợ đến nỗi co rụt cổ lại, vội vàng lui về phía sau. Nhưng hắn cũng không
lui về phía sau nhiều lắm vì đã được thanh niên cao to đẹp trai vô cùng kiêu ngạo kia kéo lại nói:
- Lão lục, chú ăn cái gì mà lớn vậy, tên này mới lắc lắc nắm tay mà đã dọa cho chú sợ đến thế
này sao?
Tên cặn bã ”nhị thế tổ” vẻ mặt khổ sở nói:
- Tam ca, có điều anh không biết… thằng nhóc này sức cũng khỏe lắm.
- Khỏe lắm à?
Thanh niên kiêu ngạo mắt đầy vẻ khinh thường:
- Khả năng của hắn có qua được súng đạn không? Chú đừng cho anh là gã ngốc chứ, lão lục.
Giáo huấn thằng em mình xong, thanh niên kiêu ngạo nhìn về phía Hướng Nhật, vô cùng khinh
miệt nói:
- Chính là tên tàn phế này khi dễ lục đệ của ta sao?
- Ngươi là ai?
Hướng nhật cân nhắc địa vị của đối phương, hắn cảm giác được đối phương có vẻ quen mặt, có
lẽ hắn đã gặp qua ở đâu đó, hay là đối phương rất giống người nào đó.
- Ngươi hỏi ta là ai ư ?
Thanh niên kiêu ngạo bây giờ còn kiêu ngạo đến điên cuồng, trắng trợn uy hiếp :
- Nếu như ngươi hiện tại quỳ xuống xin lỗi, ta còn có thể tha cho ngươi, nếu không khi ngươi ra
tới cửa, ta cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra!
- Nếu như ta không đoán sai, ngươi hẳn là họ Dịch, đúng không?
Hướng Nhật cuối cùng cũng nhớ ra được hắn giống người nào, chính là tên họ Dịch mà hắn gặp
qua trước đây, hắn hiện tại rất hoài nghi, tại sao mỗi tên họ Dịch mà hắn gặp đều là cặn bã hết vậy?
Đương nhiên, ngoại trừ phụ nữ.
Thanh niên kiêu ngạo vô cùng sửng sốt, nhưng vẫn giữ nguyên vẻ kiêu ngạo:
- Nếu biết ta họ Dịch, vậy ngươi cũng biết thân phận của ta là gì chứ? Vậy thì tốt, quỳ xuống,
giập đầu đi, ta sẽ không gây phiền toái cho ngươi.
- Tại sao tên họ Dịch nào cũng là loại thùng rỗng kêu to thế này cơ chứ?
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn hắn:
- Nói cho mày biết, đừng có chọc ông mày, nếu không mặc cho mày họ gì, ông cũng đánh đếch
không tha!
- Được, được, được lắm!
Thanh niên kiêu ngạo giọng vô cùng căm hận nói:
- Quả nhiên lợi hại, nếu như mà nơi này không có bảo vệ đi theo, tên tàn phế kia, mày có tin tao
đã cho mày đo sàn không bò dậy nổi hay không hả?
- Đồ ngốc!
Hướng Nhật đưa ngay ngón giữa (cách chửi "f*ck") vào mặt đối phương mắng.
- F*..*..ck!
Vốn trước mặt hai người đẹp tên thanh niên kiêu ngạo không muốn chửi thề với tên tàn phế kia
nhưng cuối cùng hắn cũng không nhịn được, chưa bao giờ mà hắn chịu nhục nhã đến thế nên tung
một cước đạp tới.
Hướng Nhật đi trước một bước, cước của đối phương chưa đến được người hắn thì đã bị đá
văng ra ngoài.
Tư Mã Dự đứng một bên chứng kiến, ánh mắt nham hiểm ngày càng hiện ra rõ ràng, hắn đã sắp
sẵn kế hoạch, biết được bối cảnh của tên họ Dịch này, có thể hù chết người, tên tàn phế kia không
biết gì còn dám ra tay, để cho mày biết mày sẽ chết như thế nào? Nhưng phải nói thật, Tư Mã Dự
trong lòng cũng có chút kinh hãi, hắn trước tới giờ chưa động thủ với thằng oắt con này, nếu không
người bị sỉ nhục chính là bản thân mình, vậy không phải mình bị đưa lên cả mặt báo lẫn TV, bị một
tên tàn phế đánh ngã!
- Tam ca...
Tên cặn bã "nhị thế tổ" gầy như que củi thấy vậy liền lập tức nhào tới, hắn không ngờ đến người
cao lớn như tam ca mà dễ dàng bị đối phương đá một cước hạ gục.
- Hừ hừ!
Hướng Nhật cũng không thèm để ý tới hai tên kia, đang muốn dắt người đẹp bỏ đi.
Bên cạnh, hai người trung niên đi ra cùng ngăn cản hắn, trong đó có người hơi lớn tuổi hơn nói:
- Đánh người rồi còn muốn bỏ đi sao?
- Chẳng lẽ các ông còn muốn ăn một trận nhừ tử nữa à?
Hướng Nhật khinh thường nói, từ khuôn mặt của đối phương, hắn cũng cảm thấy hai người trung
niên này có thể là trưởng bối của tên cặn bã "nhị thế tổ", cho nên, hắn cũng không thèm khách khí.
- Ngươi là con nhà ai mà không biết lễ phép là gì hả? Người lớn trong nhà ngươi đâu?
Người ít tuổi hơn tiếp lời
Trong lúc đó, tên thanh niên kiêu ngạo cũng đã đứng lên, đứng đối diện với hai người kia nói:
- Tứ thúc, Ngũ thúc!
Còn tên cặn bã gầy như que củi thì kêu lên:
- Tứ bá, Ngũ bá!
- Quả nhiên là người cùng một nhà.
Hướng Nhật hắc hắc cười bỡn cợt nói:
- Toàn bộ cả gia đình, đi đánh nhau mang theo cả nhà, quả nhiên là lợi hại!
Người trung niên trẻ tuổi hơn đã bắt đầu bất mãn:
- Ta hỏi ngươi là con nhà ai? Sao chẳng biết lễ phép là gì? Nhanh gọi người nhà của ngươi ra
mau!
Hướng Nhật bĩu môi:
- Tại sao ta phải nghe lời ông, ông có vai vế gì?
- Ngươi...
Người trung niên tức giận đến độ toàn thân phát run, lại bị người trung niên lớn tuổi hơn ngăn
lại, nhìn lâu như vậy, ông ta đã nhìn ra được cái gì đó, giọng nói của ông ta cũng ôn hòa đi không ít:
- Tiểu huynh đệ, cha mẹ ngươi hiện tại có ở đây không? Có thể gọi ra cho chúng ta thấy mặt
được không.
Hướng Nhật biết là đối phương cũng đã nhận ra vấn đề, có thể do tướng mạo, nhưng hai ông
"cậu" này hắn cũng không thèm thừa nhận, lạnh lùng nói:
- Đừng nhắc đến cha mẹ ta, hơn nữa đã cách biệt hai mươi năm, các ông còn có tình cảm sao?
Hướng Nhật nói xong một câu mấy tên thanh niên ở đây nghe không hiểu gì hết, nhưng hai người
trung niên đều biết rõ…
Người trung niên lớn tuổi hơn bởi vì đã sớm đoán được nên vẻ mặt cũng bình thường, nhưng
người ít tuổi hơn thì kích động môi run run, cẩn thận quan sát đối phương một hồi, cả người chợt
run lên bần bật, quả nhiên lờ mờ nhìn ra hình bóng của ai đó hồi xưa.
- Mẹ ngươi có khỏe không?
Người ít tuổi hơn nhìn một hồi rồi lên tiếng hỏi. Ông ta vừa hỏi xong vẻ mặt của người bên
ngoài cũng biến đổi, nhất là Tư Mã Dự, chẳng lẽ hai nhà bọn họ có cái quan hệ gì sao? Tên thanh
niên kiêu ngạo cũng lờ mờ biết được người vừa đánh mình cũng có quan hệ gì đó với mình.
- Rất khỏe, chuyện này không cần các ông quan tâm.
Hướng Nhật trước mắt cũng không thèm quan tâm đến vai vế của đối phương.
Người trung niên lớn tuổi hơn lâm vào tâm trạng áy náy:
- Ta biết, năm đó là chúng ta có lỗi, nếu mà năm đó anh em chúng ta có thể xin ông già, thì sợ
là…
- Chuyện quá khứ thì cứ để cho nó qua đi, bây giờ còn nói cái gì nữa chứ! Không cần các ông,
chúng tôi không phải cũng có thể sống hạnh phúc lắm hay sao?
Hướng Nhật cũng không dễ bị lóng áy náy của đối phương lay động.
Hai người trung niên nghe nói xong đều chết trân, còn tên thanh niên kiêu ngạo lại cảm thấy
chướng:
- Chuyện gì! Mày đừng có tưởng là có quan hệ với chúng ta thì có thể kiêu ngạo, nói cho mày…
Hắn còn chưa nói xong, chỉ nghe “bốp” một tiếng, cả đầu đau nhức. Quay đầu nhìn lại, hắn thấy
chính Ngũ thúc của mình vừa thu tay về:
- Ngũ thúc, chú…
- Súc sinh!
Người trung niên nhỏ tuổi hơn mắng to:
- Bố ngươi dạy ngươi như thế nào hả? Một chút lễ phép ngươi cũng không biết sao?
- Cháu…
Tên thanh niên kiêu ngạo cảm giác cực kỳ bực mình.
- Cháu cháu cái gì, còn không cút về nhà cho ta! Nếu có bố ngươi ở chỗ này, ngươi sớm đã bị
đánh chết rồi!
Người trung niên ít tuổi hơn mắng.
- Dạ, Ngũ thúc!
Tên thanh niên kiêu ngạo cũng không dám nói lung tung nữa, mặt mày xám xịt bỏ đi, mà tên cặn
bã "nhị thế tổ" cũng cảm thấy điều gì đó không ổn, tình huống như thế này tam ca còn bị hai vị bá bá
đuổi ra ngoài, phỏng chừng mình cũng chẳng thể giải thích hay phân bua thành công, nếu không thì
mình chỉ có nước bị ăn thêm cái tát. Trong tình huống hết hy vọng báo thù, hắn chỉ có thể học theo
tam ca cong đuôi chạy theo ra ngoài.
Tư Mã Dự cũng không phải là kẻ ngu xuẩn, thấy hậu thuẫn của mình cũng chẳng làm được gì,
hắn cũng vội biến nhanh, ngay cả người bạn Lạc Phi Tử của mình cũng không kịp chào một tiếng.
- Mẹ ngươi vẫn hận chúng ta sao?
Thấy hai tên tiểu bối đều đã rời đi, người đàn ông trung niên lớn tuổi lên tiếng hỏi.
- Không có!
Hướng Nhật bắt đầu nói lời thật, nhớ lại khi mình tiếp xúc với người "mẹ" này, người cũng
không có hối hận về lựa chọn ban đầu, cũng không còn có oán hận gì nữa.
- A, mẫu thân ngươi vẫn rất lương thiện!
Người đàn ông trung niên lớn tuổi cảm thán nói, tư lự dường như đang hồi tưởng lại cuộc sống
mấy chục năm trước.
- Cảm ơn, không có việc gì nữa thì tôi phải đi.
Hướng Nhật cũng không nguyện ý cùng hai người đàn ông trung niên đại thúc này lảm nhảm nữa,
hơn nữa ánh mắt của bọn họ xem mình cũng rất quái lạ, điều này làm cho Hướng Nhật mất tự nhiên.
- Chờ chút, ngươi còn chưa nói cho chúng ta biết ngươi tên gì!
Người đàn ông trung niên trẻ hơn lên tiếng gọi hắn lại.
- Tôi tên là Hướng Quỳ, Hướng trong Hướng Nhật Quỳ, Quỳ cũng trong Hướng Nhật Quỳ.....
(Hướng Nhật Quỳ = hoa hướng dương)
“Hic hic!” Vốn đi theo bên cạnh Hướng Nhật, Thư Dĩnh khi nghe đến câu giới thiệu tên kinh
điển của hắn rốt cục cũng không nhịn được mà cười thành tiếng, một bên Lạc Phi Tử cũng không
nhịn được mà lấy tay che miệng.
Hai người đàn ông trung niên bây giờ mới chú ý tới còn có những người chung quanh ở đây,
thấy những người cười thiếu ý tứ chính là những người con gái bên cạnh hắn, tưởng là bạn gái của
hắn, hai người liếc nhau, nếu không thể từ miệng đứa cháu bên ngoại này cạy ra được tí thông tin gì,
thì chỉ còn cách dọ hỏi chủ ý, suy nghĩ của hắn.
Người đàng ông trung niên lớn tuổi cười cười nhìn Thư Dĩnh nói:
- Cô là bạn gái của hắn à?
Vừa nói, ông ta lấy một ngón tay chỉ vào Hướng Nhật.
Thư Dĩnh mặt đỏ bừng lên, nhưng vẫn thoải mái nói:
- Đúng vậy!
Hướng Nhật vẻ mặt kỳ quái liếc nàng một cái, nàng nói có ý gì đây? Nhưng lúc này đương nhiên
không thể vạch trần nàng được, bởi vì làm chuyện này có thể khiến cho nàng mất mặt.
- Quả nhiên rất đẹp!
Người đàn ông trung niên trẻ tuổi vẻ mặt ôn hòa nói:
- Có biết chúng ta là ai không?
- Không biết!
Thư Dĩnh nghiêm túc lắc đầu, bởi vì nàng thật sự không biết, chỉ lờ mờ thấy đối phương nói
chuyện mà phán đoán ra quan hệ của đối phương cũng không đơn giản.
- Chúng ta chính là “cậu” của hắn.
Người đàn ông trung niên lớn tuổi cười cười nói:
- Ta là Tứ cữu, hắn là Ngũ cữu.
- Hả?
Thư Dĩnh quả thật bị giật mình hoảng sợ, nàng không ngờ tới lại gặp người nhà của "bạn trai"
nhanh như vậy, thẹn thùng thốt lên:
- Tứ cữu, Ngũ cữu!
Hướng Nhật muốn ngất xỉu, cô nàng này không cần phải làm quá đáng như vậy chứ? Hắn hiện tại
rất hoài nghi hôm nay có phải là ngày hắn nhặt được bạn gái hay không, nếu như cộng với hai người
lúc vừa rồi, thì đây là người thứ ba. Nhưng hắn cũng biết, chuyện này cũng không thể kéo dài như
thế được, cùng hai người đàn ông trung niên này nói chuyện, Hướng Nhật tình nguyện nếm “món
trứng chiên” của An tiểu thư còn hơn.
Nhưng hai người đàn ông trung niên cũng rất sảng khoái lớn tiếng hô:
- Tốt!
Hai người tiện tay lấy từ trong ví ra một tờ chi phiếu, điền vào một con số rồi nói:
- Lần đầu tiên gặp mặt không biết cháu thích gì, chút tiền này coi như chút quà cho cháu đi mua
đồ, nếu không đủ thì quay lại tìm cậu.
Thư Dĩnh cũng không ngờ đến tình huống ngoài ý muốn như thế này, vừa vui mừng lẫn sợ hãi,
nhìn chi phiếu trên tay, có chút kinh ngạc hỏi lại:
- Ba triệu? Để cho cháu mua đồ?
Mặc dù nói trong nhà cũng có tiền, nhưng phần lớn cần để công ty xoay sở, Thư Dĩnh lần đầu
tiên được cầm số tiền lớn này mà tiêu xài. Kêu có hai tiếng “cữu cữu” trị giá sáu triệu? Đó không
phải là nhiều quá ư? Được rồi, mới vừa rồi bọn họ xưng là ”Tứ cữu” và ”Ngũ cữu”, nói cách khác
còn có ”Tam cữu, Nhị cữu và Đại cữu”, mà không chừng phía sau còn có "Lục, Thất, Bát cữu" nữa,
nếu vậy mỗi người mình chỉ chào một câu, không chừng mình nhận được cả trên chục triệu bạc,
buôn bán kiểu này có lời nhiều tiền quá.
Hướng Nhật cũng bị sự hào phóng của đối phương dọa sợ, vừa dơ tay là xuất ra ba triệu, quả
nhiên là người có tiền. Nếu không phải mình có nhiều hơn bọn họ một chút, sợ rằng hiện tại mình có
thể đang mặc cảm tự ti, đồng thời cũng muốn khoe trong tay mình còn có ba tỷ Mỹ kim chưa nói
đến, xem ra phải tìm cơ hội mà thúc giục, nếu không cũng không biết kéo dài đến chừng nào nữa.
Quyết định như vậy, Hướng Nhật lập tức rời đi, song hai người “cậu” lại tưởng hắn ngại nhận
tiền. Mỗi người vừa mới nhét ba triệu vào trong tay, Hướng Nhật cầm tờ chi phiếu, đột nhiên cảm
thấy hai người “cậu” cũng không phải là người xấu.
Thực ra, từ lúc thất hai mắt Hướng Nhật sáng lên khi nhìn thấy chi phiếu, hai người đàn ông
trung niên liếc nhau, lại hào phóng xuất ra thêm một lần tâm huyết.
Trong tay đại phú hào có ba tỷ Mỹ kim, tờ chi phiếu vài triệu cũng không đáng để vào trong mắt,
nhưng miếng thịt to bằng con ruồi cũng là thịt, Hướng Nhật chỉ cười cười mà nhận. Cho nên đối với
hai ông “cậu” hắn đã nhận quà gặp mặt, hắn cũng phải bắt đầu trả lời vài câu hỏi.
- Cha mẹ ngươi hiện tại đang ở Bắc Hải hay sao?
- Không có, hai người đang ở nông thôn.
- A, vậy ngươi đang là sinh viên à?
- Đúng vậy.
- Ngươi học trường đại học nào?
- Cao Đại!
Hai ông “cậu” có chút thất vọng, nhưng vẫn quan tâm nói:
- Trường học tuy kém một chút, nhưng có cố gắng thì học trường nào cũng giống nhau cả, đừng
làm mất mặt cha mẹ mình.”
- Vâng!
Hướng Nhật làm ra vẻ khiêm tốn.
Vote cho Đỉnh Cấp Lưu Manh xong anh em vào hầm tránh bom!!!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 230: Đau Đớn Đến Tan Nát Trái Tim
Từ biệt hai người cậu vừa gặp mặt đã tặng “Đại lễ”, Hướng Nhật cũng chẳng muốn đi tìm hai cô
bé không biết đã lên cơn chạy đâu mất rồi, hắn đang định chào tạm biệt người đẹp họ Thư để rời
khỏi chỗ này, nhưng khóe mắt lại bất ngờ liếc thấy An đại tiểu thư vừa đi từ trên lầu xuống đến nơi.
- Hướng Quỳ!
Còn chưa đến gần, An Tâm đã ngọt ngào gọi tên hắn.
Khóe mắt Hướng Nhật giật giật vài cái, hắn vội vàng gọi một tiếng “An Tâm” rồi bước nhanh
sang một bên. Để tránh có hiểu lầm gì đó, hắn thấy tốt nhất là nên duy trì khoảng cách nhất định với
người đẹp họ Thư.
Đáng tiếc Thư Dĩnh cũng không hiểu được tâm tư của hắn, lại còn nhanh chóng bước theo hắn,
thậm chí sau khi nhìn rõ An đại tiểu thư toàn thân mặc một bộ nam trang nàng còn chủ động ôm lấy
cánh tay của nam nhân:
- Hướng Quỳ, ai vậy?
Hướng Nhật toát mồ hôi lạnh, đang định thoát khỏi người đẹp ôm lấy cánh tay mình, An đại tiểu
thư ở đối diện đã cười mà như không cười:
- Em về đây, một mình anh cứ từ từ mà vui vẻ.
Nói xong, không chờ nam nhân kịp phản ứng, nàng đã xoay người bỏ đi.
Hướng Nhật cuống cả lên, hắn có ý muốn dùng sức mạnh để thoát khỏi cánh tay của người đẹp,
nhưng rồi lại có chút không đành lòng. Dù sao người ta cũng là người duy nhất trong đám đông đến
chào hỏi mình trong khi ai cũng nhìn mình không thuận mắt, bây giờ đương nhiên không thể làm ra
hành vi vong ân phụ nghĩa, tuy nhiên cũng không thể trơ mắt nhìn cô nàng họ An tức giận bỏ đi, nàng
mới là bạn gái chính thức của mình.
Ma xui quỷ khiến thế nào mà Hướng Nhật lại nói ra một câu:
- Cô ấy là em gái anh!
- Hả?
Thư Dĩnh sửng sốt, có điều nàng quên mất tự hỏi tại sao một người em gái lại gọi thẳng tên anh
trai mình, cô nàng chỉ cảm thấy khuôn mặt nóng ran, không ngờ mình đi ghen với em gái của bạn
trai, thế này….. Thư Dĩnh xấu hổ đến nỗi lấy hai tay bưng mặt. Ngay lúc nàng vừa buông cánh tay
Hướng Nhật ra, trong nháy mắt hắn rất nhanh chạy ra ngoài. Khi Thư Dĩnh kịp phản ứng và đuổi
theo đến ngoài thì đã không thấy bóng người đâu, lúc này nàng mới ủ rũ quay trở về đại sảnh.
Tốc độ của Hướng Nhật rất nhanh, cho nên không bao lâu sau đã bắt gặp An đại tiểu thư ở phía
trước đang đi một mình, hắn vội vàng lớn tiếng gọi:
- An Tâm, An Tâm…..
Tuy nhiên An Tâm ở phía trước hình như không hề nghe thấy gì cả, nàng vẫn xăm xăm bước về
phía trước, hơn nữa tốc độ còn có vẻ nhanh hơn.
Hướng Nhật biết trong lòng nàng nhất định đang lên cơn ghen về việc vừa rồi mình được một cô
gái thân mật ôm lấy cánh tay, vì vậy hắn nhanh chóng thay đổi cách xưng hô:
- Bà xã, bà xã……..
Quả nhiên, An đại tiểu thư ở phía trước vừa nghe thấy thế liền ngừng lại, nàng xoay người lại:
- Đừng có gọi bậy bạ, em cũng không quen biết anh, bà xã của anh còn đang ở phía sau kia kìa.
Nói xong, lại xoay người bỏ đi.
Hướng Nhật đời nào để nàng ung dung bỏ đi, hắn vội vàng đuổi theo và kéo lấy tay áo của nàng:
- An Tâm, em nghe anh nói đã, anh không có chút quan hệ nào với cô ấy cả…
An Tâm không đợi đối phương nói hết câu, nàng lạnh lùng xen miệng vào:
- Cô ấy? Cô ấy nào? Anh nói gì mà em nghe không hiểu.
Hướng Nhật biết cô bé họ An đang phát tiết sự bất mãn trong lòng, hắn cười khổ, sau đó thề với
trời đất:
- Bà xã, thật sự anh không có chuyện gì với cô ấy mà!
An Tâm hừ nhẹ một tiếng:
- Anh nói điều này với em làm gì! Em cũng chẳng là gì của anh cả! Muốn giải thích thì đi tìm Sở
Sở ấy!
Thấy cô nàng họ An bắt đầu giở tính trẻ con, trong đầu Hướng Nhật nảy ra một ý, hắn làm ra vẻ
đáng thương:
- Bà xã….
Ai ngờ nghiêm túc giải thích thì chẳng có tác dụng gì, thế mà giả bộ như vậy lại khiến An đại
tiểu thư nổi cơn tam bành, nàng vươn tay ra trực tiếp nhéo vào lỗ tai của nam nhân, miệng hổn hển
nói:
- Nói, anh có quan hệ gì với con hồ ly tinh kia!
Hướng Nhật vốn có thể né tránh, tuy nhiên vì muốn xoa dịu cơn giận của cô nàng họ An, cho nên
hắn không dám nhúc nhích. Cũng may cô nàng chỉ dùng chút sức, hơn nữa Hướng Nhật lại là kẻ da
thô thịt dày, vì thế hắn cũng không cảm thấy đau lắm. Có điều dù là như vậy, Hướng Nhật vẫn kêu
lên thê thảm nghe rất đáng thương, hắn vừa xin tha vừa kể lại đầu đuôi mọi chuyện. Từ việc bà “dì
út” bất lương xuất hiện bức bách mình đi “chia rẽ uyên ương” cho tới việc bây giờ ngẫu nhiên gặp
Thư Dĩnh trong buổi dạ tiệc, trên cơ bản không sót một chi tiết nào.
An Tâm mặc dù biết nam nhân rất giỏi bốc phét, nhưng rõ ràng muốn bịa ra cả câu chuyện như
thế thật sự không dễ dàng gì, hơn nữa mình lúc nào cũng có thể tìm bà “dì út” kia để xác minh. Dù
trong lòng đã tin hơn phân nửa, nhưng tay nàng vẫn không hề có ý buông lỗ tai nam nhân ra:
- Chính anh không có ý với người ta, nhưng con hồ ly tinh kia lại rất để ý anh, không thấy em
vừa gọi một cái là cô ta lập tức ôm anh sao? Hơn nữa không ngờ anh cũng không đẩy cô ta ra…
Hừ! Đàn ông các anh chỉ biết lăng nhăng là giỏi!
Trong khi đó, từ vẻ mặt của cô nàng họ An là Hướng Nhật đã biết nàng miệng cứng lòng mềm,
giọng nói hắn càng thêm nhỏ nhẹ:
- Bà xã, em tha thứ cho anh lần này đi? Lần sau nếu còn xuất hiện tình huống như vậy, anh lập
tức đẩy cô ấy ra!
An Tâm vẫn không hài lòng:
- Muốn em tha thứ cho anh cũng được! Có điều anh không được phép gặp lại cô ta, người ta mà
thấy thêm dù chỉ một lần cũng sẽ không để ý anh nữa!
- Rõ, rõ…
Hướng Nhật vội vàng gật đầu lia lịa, đồng thời cẩn thận quan sát sắc mặt của An Tâm, tuy nhiên
ngay lập tức hắn đã bị dáng vẻ mê người lúc cô nàng hờn dỗi hấp dẫn, nhất là cái từ “người ta”
càng khiến cho Hướng Nhật nuốt nước miếng ừng ực.
Mắt thấy nam nhân cứ nhìn chằm chằm vào mình, hơn nữa hình như còn sắp chuẩn bị vồ lấy
mình, An Tâm hết sức bối rối, nàng vội mở miệng chuyển đề tài:
- Em hỏi anh này, sao anh lại có mặt ở nhà Văn Văn?
- À......
Hướng Nhật cảm thấy hơi khó nghĩ, không phải vì hắn không trả lời được, mà chuyện này có
dính dáng đến nữ sĩ quan cảnh sát, hắn không muốn chọc cô nàng họ An ăn dấm chua thêm một lần
nữa.
- Sao không trả lời? có phải lại làm chuyện gì có lỗi với em không hả?
An Tâm thấy nam nhân nói năng ấp úng, biết đối phương đang có chuyện giấu mình, nàng bất
mãn nên càng chất vấn.
Cân nhắc một hồi, cuối cùng Hướng Nhật đã có chủ ý, có điều đương nhiên hắn không thể lập
tức trả lời, bởi vì như vậy chỉ làm tăng thêm sự hoài nghi của cô nàng họ An chứ không mang đến
cho hắn ích lợi gì, vì vậy lưu manh làm bộ xấu hổ:
- Không phải không trả lời, mà anh sợ trả lời rồi e sẽ cười anh.
- Cười anh?
An Tâm không khỏi cau mày, nhưng tảng đá lớn trong lòng cũng đã được buông xuống, nếu nam
nhân nói như vậy, khẳng định không giống với những gì mình nghĩ trong lòng, nhưng nàng vẫn chưa
yên tâm hẳn:
- Rốt cuộc là chuyện gì? Anh không nói làm sao biết em sẽ cười anh?
- Thật ra…… Anh đi làm gia sư!
Vẻ mặt Hướng Nhật trông giống như thật, đến nỗi ai nhìn vào cũng tưởng giờ phút này hắn đang
rất xấu hổ.
- Gia sư?
An Tâm hoài nghi nhìn nam nhân, vẻ mặt rõ ràng là không tin.
- Anh có nhiều tiền như vậy, còn cần làm gia sư sao?
An Tâm còn nhớ rõ, mới vừa rồi nam nhân đã nói, loáng cái đã cho con hồ ly tinh kia mượn một
trăm triệu, giàu như vậy còn cần đi làm gia sư kiếm sống sao? Mặc dù trong lòng thắc mắc tại sao
nam nhân có nhiều tiền như vậy, nhưng nàng biết khi nào nên hỏi, khi nào không nên hỏi.
- Cái này…..Anh chỉ muốn nếm thử cảm giác làm một người thầy gương mẫu.
Hướng Nhật toát mồ hôi lạnh, vừa rồi quả thật hắn không chú ý đến cái sơ hở này, nhưng may
mà lý do cũng có sẵn. Thấy vẻ hoài nghi trong mắt cô nàng họ An càng dầy đặc, Hướng Nhật rốt
cục tung ra một chứng cớ rất có sức thuyết phục:
- Hôm đó, không phải cái đầu tiên anh thấy là thông báo tuyển gia sư sao? Vì vậy đi thử xem thế
nào, không ngờ lại được tuyển. Không tin, em có thể đi hỏi…. Văn Văn, cô ấy biết rõ nhất!
Nhắc tới hai chữ “biết rõ”, Hướng Nhật nặng giọng. Có điều trong câu nói cái mà hắn nhấn
mạnh là làm gia sư chứ không phải thông báo tuyển dụng. Tin chắc rằng nếu cô nàng họ An đi hỏi,
nhất định chỉ hỏi có phải mình đến làm gia sư hay không, đến khi nhận được câu trả lời chứng thực,
chuyện có phải mình “thấy thông báo tuyển dụng” mà đến hay không có lẽ nàng sẽ không hỏi, thậm
chí căn bản không để ý đến cái vấn đề tiểu tiết này.
Qủa nhiên, sau khi nghe nam nhân giải thích một hồi và long trọng thề thốt là có người làm
chứng, An Tâm rốt cuộc tha cho lỗ tai của hắn, nhưng câu nói tiếp theo của nàng khiến cho Hướng
Nhật không thể không trả lời một cách cẩn thận:
- Em cảnh cáo anh, anh làm gia sư thì cứ làm, nhưng không được quyến rũ con bé Manh Manh,
nếu không đừng trách em không khách khí!
- Làm gì có chuyện ấy? Nó chỉ là một cô bé thôi mà, anh căn bản chả có hứng thù gì với nó cả.
Hướng Nhật ngoài miệng thì nói không dám, nhưng trong đầu không khỏi nhớ lại tình cảnh trong
phòng ngủ của cô bé, khi cùng hai cô bé kia chơi trò “hôn” đã nếm hương vị ngọt ngào của cái
miệng nhỏ nhắn xen lẫn với hơi thở thanh xuân tràn ngập sức sống. Nhưng chỉ dạo trong đầu một
vòng, Hướng Nhật quay trở lại với hiện thực, nhìn sắc mặt lạnh lùng trông rõ ràng là đang uy hiếp
mình của cô nàng họ An, hắn nhịn không được rạo rực cả người, thậm chí còn định xông lên cho
nàng một nụ hôn dài.
Nhưng An Tâm sớm đã nhận thấy có gì đó không ổn, nàng tránh trước một bước, rồi vừa chạy
vừa cười khanh khách:
- Sớm biết anh sẽ như vậy, đừng hòng nhé!
Hướng Nhật rống lên một tiếng rồi đuổi theo:
- An Tâm, em trốn không thoát đâu, mau dừng lại, nếu không để ông xã bắt được sẽ hôn em
mười lần, đánh mông em năm mươi lần…
An Tâm thuận miệng đáp:
- Chờ anh bắt được hẵng nói……..
Hướng Nhật cười he he, hắn cũng không định bắt ngay lấy đối phương, trước cứ chơi mèo vườn
chuột đã, chờ đùa giỡn chán rồi mới bắt nàng lại, sau đó….. He he! Trong lòng Hướng Nhật đang
tự sướng một phen xem có cần cởi quần của cô bé họ An rồi mới “đánh” mông hay không, không
ngờ khi hắn chạy qua một tòa nhà tập thể, từ trong bụi cây gần đó bỗng có một chiếc xe tải không
bật đèn pha lao ra và đâm thẳng vào hắn….
Lúc ấy An Tâm chạy ở phía trước cũng nghe được tiếng động phía sau, trong lòng nhịn không
được giật mình một cái, nàng quay đầu, nhưng lại thấy được cảnh tượng làm cho tim nàng thiếu chút
nữa ngừng đập…….
Một tiếng “Ầm” thật lớn vang lên, một thân người bị một chiếc xe tải đụng phải văng ra xa bảy,
tám mét, dọc đường còn rớt lại máu tươi. Mà chủ nhân của chiếc xe tải hình như cũng không nhìn ra
cái mà hắn đâm phải là một người, chiếc xe quẹo một vòng rồi lao vút đi rất nhanh…..
An Tâm há hốc miệng, nàng muốn hét lên gì đó nhưng làm thế nào cũng hét không ra tiếng, cảm
giác như thanh quản không còn là một bộ phân của cơ thể nữa, nàng lảo đảo chạy về chỗ nam nhân
nằm trên mặt đất.
Đau, đau quá! Trong lòng An Tâm chưa từng có cảm giác đau đớn đến như vậy, đó là một loại
đau đớn giống như bị xé thành từng mảnh rồi được keo vạn năng dính lại sau đó lại bị xé nát thêm
lần nữa…..
